#conduongbachu 
#chuong1366: Trải nghiệm luân hồi
.
.
Công kích hùng mạnh của các vị Thiên Đế toàn lực oanh tạc lên cơ thể Lạc Nam.

Bất kể là Thiên Thủ Quan Âm của Mộc Thiên Thánh Cung hay Nguyên Thủy Thiên Ma của Nguyên Thủy Ma Tông đều là những vũ kỹ Đế Cấp, càng chưa nói đến thủ đoạn của cường giả Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện.

Sợ rằng bất kỳ nhân vật cấp Thiên Đế nào gặp phải những công kích khủng bố như vậy cùng lúc oanh tạc cũng không dám xem thường, phải toàn lực ứng phó.

Ấy thế mà, lần này các cường giả đã tập trung hơn, Thần Thức của Thiên Đế tỏa ra xuyên vào trong vụ nổ, muốn chứng kiến Lạc Nam chết hoặc trọng thương thì mới an lòng.

Không có cách nào khác, những lần trước đó Lạc Nam trơn trượt như cá trạch, dùng tầng tầng lớp lớp các thủ đoạn liên tục vượt qua từng thế công hùng mạnh của các Thiên Yêu Đế, điều đó đã khiến lòng tin của các cường giả giảm mạnh, không còn vì hắn chỉ là một Đại Đế mà xem thường nữa rồi.

Quả nhiên, đề phòng của bọn hắn là đúng.

Bởi vì bên trong vụ nổ, nào có nhìn thấy thân ảnh của Lạc Nam?

Tất cả cường giả chỉ chứng kiến một con rối bằng hắc ám vừa bị hàng loạt công kích khủng bố nghiền nát thành vô số điểm đen tán loạn, còn Lạc Nam đã sớm biến mất dạng.

“Không xong, lại là một loại Dị Hắc Ám!” Thiên Yêu Đế của Bất Tử Điểu kinh hô.

“Khốn kiếp, tên này vì sao có nhiều Thiên Địa Dị Vật đến như vậy? sở hữu nhiều loại Dị Thuộc Tính chẳng phải sẽ bạo thể mà chết sao?” Một đám cường giả nghiến răng nghiến lợi.

“Câm miệng, lúc này không phải thời điểm thắc mắc điều đó, mau ngăn hắn lại!” Thiên Yêu Long Đế gầm thét.

Chúng cường giả giật mình, lúc này chứng kiến thân ảnh Lạc Nam hiện ra, xuất hiện ở sát bên cạnh bảo tọa.

Hiển nhiên, Lạc Nam đã sớm bố trí Hình Nhân Hắc Ám trốn ở bên cạnh bảo tọa độc nhất, sau đó dùng nó để thế mạng cho mình, hoán đổi vị trí, thành công qua mặt chúng cường giả đỉnh cao.

Nếu không phải bảo tọa mà Luân Hồi Thụ thiết lập chỉ cho phép người có sinh mệnh ngồi vào, hắn đã đem Hình Nhân Hắc Ám ngồi sẳn lên trên đó, còn mình chỉ việc hoán đổi là xong.

“Ta thắng!” Lạc Nam cất tiếng cười tà trêu tức nhìn đám Thiên Đế.

Vừa nói, vừa đặt mông ngồi xuống.

“Ngươi…” Chúng cường giả hai mắt như muốn nứt, lửa giận thiêu đốt bừng bừng.

Bọn hắn đường đường là Thiên Đế, Thiên Yêu Đế và cả Thiên Ma Đế, cả đám liên thủ vẫn không thể ngăn cản một Đại Đế? chuyện này một khi lan truyền ra ngoài, chỉ sợ sẽ trở thành vết bẩn cả đời vô pháp rửa sạch.

Nhưng mà ngay lúc Lạc Nam sắp ngồi xuống bảo tọa thành công, sắc mặt của hắn lập tức đột biến.

Không chút do dự, Bá Lực bao trùm nắm tay, Lạc Nam hướng về sau lưng hung hăng đấm thẳng.

“Bạo Tinh Quyền!”

OÀNH!

Không gian chấn động, một hắc ảnh đang ẩn nấp bị đẩy văng, Chủy Thủ trong tay không kịp cắm xuống đầu Lạc Nam.

“Khặc khặc, quả nhiên có bản lĩnh!” Hắc ảnh há miệng cười quỷ dị.

“Ám Cổ Tộc?” Lạc Nam lạnh lùng nói.

Bởi vì kẻ vừa ra tay với hắn chính là Ám Cổ Tộc, một trong Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Nếu không nhờ trực giác bén nhạy và Hồn Nguyệt Ánh nhắc nhở, hắn đã bị ám sát rồi.

Bởi vì Hồn Lực suy yếu sau nhiều lần thi triển Dịch Chuyển Tức Thời và Dò Thám Tương Lai, trước đó còn dồn phần lớn Hồn Lực để đẩy lùi hai cái Chân Long Hồn của hai vị Thiên Long Đế, nên Lạc Nam không thể tiếp tục duy trì trạng thái Dò Thám Tương Lai được nữa.

“Bảo tọa đó không phải ngươi được phép ngồi!” Hắc Ảnh của Ám Cổ Tộc nhếch miệng cười dữ tợn, hai tay kết ấn.

Trước mặt hắn xuất hiện một cái lỗ đen, từ trong lỗ đen là những cường giả của Thất Tuyệt Cổ Tộc còn lại xuất hiện.

Lạc Nam biến sắc.

Bởi vì hắn nhìn thấy, đám cường giả của Thất Tuyệt Cổ Tộc đã sớm ngưng tụ công kích từ trước rồi, giống như ẩn núp và chờ hắn sập bẫy vậy.

Vừa thoát khỏi lỗ đen, bọn chúng đã hung hăng phát động thế công hùng mạnh mà chẳng cần tốn thời gian thi triển.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mọi thứ nói thì dài, thực chất từ lúc Hắc Ảnh của Ám Cổ Tộc ám sát thất bại sau đó triệu hồi chúng cường giả điên công kích diễn ra trong chưa đầy nửa hơi thở.

Vô tận sát cơ bao phủ thân thể Lạc Nam…

Lần này, không ai nghĩ rằng Lạc Nam sẽ còn thủ đoạn gì để sống sót, bởi vì Hình Nhân Hắc Ám còn chưa hoàn toàn khôi phục, nó vẫn đang tập hợp vô số luồng hắc ám bị đánh văng tung tóe kia.

Bất quá vì cẩn thận, chúng cường giả một lần nữa đem Thần Thức tiến vào, dò xét Lạc Nam xem còn sống không.

Kết quả khiến cả đám thở phào nhẹ nhõm, bởi vì chẳng nhìn thấy thân ảnh Lạc Nam đâu cả, ngay cả khí tức cũng tiêu thất, chắc là bị diệt sát thành hư vô rồi.

“Haha, Thất Tuyệt Cổ Tộc làm rất tốt!”

Chúng cường giả thấy cảnh này mừng quá đỗi, vội vàng lao đến tán dương Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Mặc dù ngoài miệng động viên lẫn nhau, ánh mắt cả đám vẫn đang khóa chặt bảo tọa không người kia.

“Hừ, đây là công của chúng ta, các ngươi muốn làm gì?” Cường giả của Thi Cổ Tộc lên tiếng hừ nói.

“Nói vậy sao được? nếu không có chúng ta hợp tác, các ngươi làm sao có thể ám sát tên quỷ dị kia?” Thủy Hoang Chiến Tộc, Cự Chiến Cổ Tộc các loại kể công.

Trước đó bọn hắn và Thất Tuyệt Cổ Tộc chiến đấu, chẳng qua nhận thấy Lạc Nam quá mức nguy hiểm, nên cả đám dừng lại chiến trận, chuyển sang hợp tác đối phó Lạc Nam.

Cũng nhờ vậy, Thất Tuyệt Cổ Tộc mới thành công.

Lúc này muốn độc chiếm công lao sao?

“Nghĩ đẹp lắm, nếu không có chúng ta trước đó liên thủ tiêu hao vô số thủ đoạn của hắn, Thất Tuyệt Cổ Tộc các ngươi có thể giết được sao?” Thiên Yêu Long Đế cười lạnh lùng.

“Đừng nói nhiều, kẻ làm phiền đã chết, chiến phân ra thắng bại tiếp đi!” Thiên Yêu Đế của Bất Tử Điểu đề nghị.

“Chẳng lẽ chúng ta sợ ngươi?” Chân Long đám người cười lạnh.

Thế là, một đám cường giả tiếp tục vận chuyển thế công.

Ở phía bên ngoài, Hàm Nhi đã khóc sắp ngất, Tuế Nguyệt với Phượng Nghi ánh mắt cũng trở nên phức tạp.

Nam nhân yêu nghiệt như vậy tử trận, thật là tổn thất to lớn của Tu Tiên Giới a.

“Ta nói các ngươi, đừng có đánh nhau vô ích nữa, ghế ở hàng thứ tư còn lại không nhiều đâu…”

Đúng lúc này, một tiếng cười chế nhạo bất chợt vang lên.

Toàn trường rùng mình, hai mắt muốn lồi ra nhìn lấy nơi vừa phát ra tiếng nói.

Chỉ thấy một tên nam tử diện mạo bình phàm, đầu đầy tóc trắng đang thản nhiên ngồi trên bảo tọa độc nhất vô nhị giữa trung tâm Luân Hồi Thụ, trong lòng bàn tay của hắn đang lơ lửng một tôn Đại Đỉnh trong suốt, thần bí phi phàm.

“Ngươi…ngươi…ngươi là người hay quỷ?” Thiên Yêu Đế của Phượng Hoàng Tộc trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy Lạc Nam.

“Đương nhiên là người!” Lạc Nam cười hắc hắc: “Đa tạ các vị đã nhường, bảo tọa hiện nay đã thuộc về ta!”

Ngoài mặt tỏ vẻ bình thản, trong lòng hắn cũng chưa kịp lấy lại bình tĩnh.

Thật sự quá nguy hiểm, trận chiến này hắn nhờ vào việc đám cường giả chưa biết những thủ đoạn mà hắn sở hữu, từ đó chiếm được tiên cơ, và nhiều lần thoát khỏi công kích khủng bố, vài lần xém chút thất bại, cuối cùng vẫn thành công đoạt ghế.

Bất quá Lạc Nam cũng hiểu chiến lực của mình còn chưa đủ để hoành hành ngang dọc, đứng trước những cường giả hùng mạnh sở hữu thủ đoạn riêng biệt, sơ sẩy một tí là trả giá cả đời.

“Ngươi, ngươi vì sao làm được? trốn qua cảm ứng của tất cả chúng ta ngồi lên bảo tọa?” Đám cường giả như muốn điên.

Thà bọn hắn thua một cách đường hoàng không nói, đằng này đối thủ lợi dụng các thủ đoạn quỷ dị khó lý giải để thắng lại, cả đám do vậy cũng chẳng thấy phục.

“Phục cái rắm a!” Như đọc được ý nghĩ trong đầu đám cường giả, Lạc Nam bĩu môi:

“Một đám lão quái vật hợp sức không ngăn được Đại Đế như ta, các ngươi còn không biết xấu hổ nói không phục?”

“Hừ!” Cường giả Bất Tử Điểu phất tay áo bỏ đi, ra sức tranh đoạt các bảo tọa ở hàng thứ tư.

Hiển nhiên biết lúc này có đấu võ mồm với Lạc Nam cũng chẳng mang lại lợi ích gì, quyết đoán đi tìm bảo tọa khác, ở tầng thứ tư cũng được, có đỡ hơn không.

Có Bất Tử Điểu dẫn đầu, những tộc và thế lực khác cũng dùng ánh mắt phức tạp nhìn Lạc Nam một lần, sau đó lần lượt thay đổi mục tiêu.

“Hừ, để ngươi nhảy nhót thêm một thời gian, chờ Luân Hồi qua đi, chúng ta lại dốc sức đuổi giết!” Ma Long Tộc đám người hận ý đến cực điểm nhìn lấy Lạc Nam.

“Đế Tử, mau tỉnh lại, chúng ta giành ghế ở hàng thứ tư!” Thiên Yêu Long Đế bắt đầu dùng Đế Đan để thức tỉnh Long Ngạo Thiên, không muốn hắn bở lỡ cơ duyên quý giá.

Với nội tình của Ma Long và Chân Long, rất nhanh Long Ngạo Thiên cùng Ma Long Vấn Thiên đã tỉnh lại.

Phát hiện Lạc Nam ngồi ở bảo tọa trung tâm, hai người xém chút nữa lại phải phun máu bất tỉnh vì tức giận.

Lạc Nam thấy cảnh này, hài lòng nhếch miệng.

“Đại thúc quá lợi hại, ngươi vì sao làm được?” Hàm Nhi nín khóc mỉm cười, tò mò chớp chớp đôi mắt xinh đẹp truyền âm cho Lạc Nam.

“Là nhờ nó…” Lạc Nam vuốt ve Bá Đỉnh trong tay, ôn nhu truyền âm đáp lại nàng.

Trong lúc Thất Tuyệt Cổ Tộc tập kích, hắn đã hết thủ đoạn chống trả, Thất Tuyệt Cổ Tộc là một đám người khủng bố, sợ rằng Nghịch Long Chiến Thân cũng chẳng cầm cự nổi khi bị toàn diện oanh tạc như vậy.

Bất quá mọi thứ vẫn còn nằm trong suy tính, Lạc Nam trốn vào Bá Đỉnh, lợi dụng khả năng ẩn giấu khí tức hoàn mỹ từ Cấm Kỵ Công Pháp, hắn điều khiển Bá Đỉnh ẩn giấu bí mật tiếp cận bảo tọa trong lúc đám cường giả còn đang tranh cãi.

Cuối cùng, Lạc Nam từ trong Bá Đỉnh nhảy ra, đặt mông ngồi xuống bảo tọa trong sự ngỡ ngàng và chấn kinh của toàn trường.

Có thể nói là dốc hết mọi thủ đoạn…

“Không tồi, không tồi chút nào…” Luân Hồi Thụ giọng điệu tán thưởng vang lên, vừa đánh giá Lạc Nam vừa cảm khái:

“Bổn lão thụ luân hồi vô số thế hệ và thời đại khác nhau, nhưng yêu nghiệt như ngươi cũng chứng kiến không nhiều, vậy mà có thể ở dưới mắt một đám Thiên Đế chiếm được bảo tọa!”

“May mắn mà thôi, thực lực của tiểu tử còn kém xa lắm!” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, chưa hài lòng lắm.

Cái mà hắn muốn là có thể ngạo thị toàn trường, dùng chính chiến lực nghịch thiên để đàn áp bát phương cường giả, ép bọn hắn phải nhường chỗ…mà không phải là quỷ kế đa đoan, lợi dụng những thủ đoạn khó lường giành được chiến thắng.

Lạc Nam biết, nếu trước đó các cường giả biết hết thủ đoạn của mình, sợ rằng mọi chuyện đã không dễ dàng đến như vậy.

“Không cần khiêm tốn!” Luân Hồi Thụ hài lòng nói:

“Ngươi muốn lĩnh ngộ luân hồi trước hay yêu cầu bổn lão thụ làm một chuyện trước?”

“Đương nhiên là lĩnh ngộ luân hồi trước!” Lạc Nam không chút chần chờ đáp.

“Chúng ta cũng muốn bắt đầu!”

Thấy bảo tọa quan trọng nhất đã có người ngồi, mấy nữ Hàm Nhi, Tuế Nguyệt, Phượng Nghi và hơn một nửa những người đã chiếm được Bảo Tọa đồng thanh nói.

Mà đám người Du Thiên Nhai, Ma La, Ngộ Thiền, Thiên Địa Trư, Lý Tiêu Dao cũng đã sẳn sàng chờ đợi, cả đám tràn đầy chờ mong thu hoạch mình đạt được bên trong Luân Hồi.

“Tốt, các ngươi khoanh chân ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, thả lỏng toàn thân!” Luân Hồi Thụ cao giọng căn dặn.

Lạc Nam, chúng nữ và rất nhiều người làm theo, ngồi xếp bằng trên bảo tọa.

Luân Hồi Thụ hài lòng gật đầu, sau đó phát động quyền năng của mình.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Những chiếc bảo tọa đã có chủ nhân bất chợt sáng lên, lực lượng huyền diệu tiến ra, bao trùm lấy người ngồi trên đó.

Thì ra, 3000 bảo tọa được hình thành từ rễ cây của Luân Hồi Thụ, mà Luân Hội Thụ cũng sẽ thông qua việc những người ngồi lên rể cây của mình để trợ giúp tiềm thức của tất cả tiến vào Luân Hồi.

Ngay khi mọi thứ vừa bắt đầu, Lạc Nam bỗng nhiên cảm giác được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh trong cơ thể mình ngâm tụng, tỏa ra lực lượng có thể phản kháng lại lực lượng của Luân Hồi Thụ

Hiển nhiên, chỉ cần Lạc Nam không muốn, dù là Luân Hồi Thụ cũng không thể đưa tiềm thức của hắn ngộ nhập Luân Hồi.

Bất quá Lạc Nam vội vàng áp chế Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, tránh bị Luân Hồi Thụ phát hiện.

Trải nghiệm luân hồi là cơ hội ngàn năm có một để rèn luyện tâm cảnh, những thứ mà ngươi lĩnh ngộ được bên trong các kiếp luân hồi có thể áp dụng vào hiện thực.

Những người mà Lạc Nam nhận biết nhận được cơ duyên từ Luân Hồi Thụ như Cao Vỹ, Dạ Đế…cũng từng nhờ đó mà sáng tạo thành công các môn Công Pháp, Thần Thông huyền diệu.

Đừng thấy bọn hắn sáng tạo khi còn trẻ tuổi, thực chất đã ở trong luân hồi vô số năm mới cho ra những Công Pháp, Thần Thông chất lượng đó.

Rất nhanh, Lạc Nam phát hiện linh hồn mình như tách rời khỏi thể xác, lơ lửng đi vào lỗ hổng luân hồi, rời xa thế giới này, rời xa thực tại, chìm vào một giấc ngủ dài, một giấc ngủ có vô số giấc mơ…

Luân hồi kiếp thứ nhất, chính thức bắt đầu!

… #conduongbachu 
#chuong1367: Kiếp đầu tiên
.
.
“Cái gì đây? Nước?”

Mơ mơ màng màng tỉnh lại, nhận thức đầu tiên của Lạc Nam là thân thể mình bị làn nước mát lạnh bao quanh.

Xung quanh hắn lúc này, hàng chục vạn vật thể vừa lạ vừa quen đập vào tầm mắt, nhẹ nhàng trôi nổi.

“Thứ đồ gì?” Lạc Nam kinh ngạc, vô thức muốn động thân thể.

Hắn chợt phát hiện, thân thể của mình không nghe theo khống chế, hay nói đúng hơn là hắn không có thân thể.

Hắn cũng giống như hàng chục vạn vật thể kia, đang trôi nổi một cách vô định.

“Trứng cá…”

Lấy lại bình tĩnh, Lạc Nam rốt cuộc nhận ra hàng chục vạn vật thể trôi nổi là thứ gì.

Chính là một đám trứng cá vừa được thụ tinh, phát triển thành phôi trôi trong dòng nước.

Chúng là những sinh vật tầm thường đến cực điểm, sinh vật nằm gần dưới chót của chuỗi thức ăn trong tự nhiên.

Nếu như còn có diện mạo, chắc chắn Lạc Nam đã trợn mắt há hốc mồm.

Cứ tưởng ở trong các kiếp luân hồi đều được làm nhân loại…nhưng không, mọi thứ đã lật đổ khả năng tưởng tượng của hắn.

Mà bản thân hắn ở kiếp này cũng bắt đầu từ một viên trứng…điều quan trọng hơn, cả lý trí và tiềm thức của hắn đều vô cùng tỉnh táo, biết được mình đang trong quá trình trải nghiệm luân hồi.

“Nếu đã là trải nghiệm, như vậy cũng tốt…triệt để hòa nhập một lần đi!”

Ý thức của Lạc Nam nghĩ như vậy.

Hắn bắt đầu quan sát hàng chục vạn viên trứng cá xung quanh, bọn chúng đều là “huynh đệ tỷ muội”.

Cố gắng vận dụng chút kiến thức ít ỏi ở kiếp trước, Lạc Nam rốt cuộc nhận ra hắn và các huynh đệ tỷ muội của mình đều là trứng cá chép.

Mà theo hiểu biết của hắn, thời gian để trứng cá chép ấp nở còn phụ thuộc vào nhiệt độ nước, tùy vào mức nhiệt khác nhau mà có thể kéo dài từ khoảng 48 đến 72 giờ.

Khoảng thời gian như vậy, đối với bản thân Lạc Nam ngay cả một cái chớp mắt cũng không tính.

Nhưng chẳng biết vì sao hiện tại, mọi thứ lại dài đằng đẳng.

Bỗng nhiên, lý trí Lạc Nam giật thót…

Từ phương xa, hắn nhìn thấy một bóng đen với hình thể to lớn đang lao đến, nó bơi lội như vương giả trong nước, mỗi một lần uốn mình đều tạo nên những ngọn sóng lớn…

Phốc…phốc…

Trước từng đợt sóng mạnh mẽ, đám trứng cá bị phân chia tán loạn, Lạc Nam trơ mắt nhìn lấy mình và các huynh đệ tỷ muội bị cưỡng ép tách ra…

Chưa dừng lại ở đó, bóng đen kia còn hung tàn đến cực điểm, nó lao vọt với vận tốc cực kỳ nhanh, chỉ thoáng chốc đã đem hàng loạt trứng cá nuốt vào trong miệng.

Lạc Nam lúc này mới nhận ra bóng đen thật ra chỉ là một con cá tạp, kích thước chưa đến một bàn tay của người trưởng thành, chẳng là gì to tát.

Ấy thế mà lúc này đây, nó lại trở thành ác mộng của một đám trứng cá, Lạc Nam bất lực, cũng không có khả năng phản kháng, nhìn các huynh đệ tỷ muội của mình từ hàng chục vạn bị ăn gần như sạch sẽ.

Cũng may, khi bơi lội đám trứng bị phân chia tán loạn, quả trứng mang theo Lạc Nam cuốn theo dòng nước, thoát khỏi cái miệng rộng như lỗ đen sâu thẳm đó.

…

Từ hàng chục vạn thân nhân vây quanh, Lạc Nam một mình cô độc vô định bên dưới lòng nước chờ thời gian trôi.

May mắn mỉm cười với hắn, thời gian trôi đi, hắn thành công nở ra, trở thành một cá chép nhỏ với bộ vảy đen kịch pha lẫn ánh tím, khác xa màu vàng thường thấy của giống loài.

“Đã rất lâu rồi mới biết đói…”

Lạc Nam cười khổ, vừa mới chào đời, hắn đã cảm thấy đói bụng.

Bản năng mách bảo, hắn cố gắng bơi lội, khoảng cách hơn một gang tay trở thành cả một vấn đề lớn.

Chật vật vùng vẫy hai vây, rốt cuộc tìm đến một đám rong rêu.

Từng ngụm, từng ngụm nhỏ ăn vào, cái bụng cũng được thỏa mãn.

Chưa vui sướng được bao lâu, dòng nước lại gợn sóng dữ dội, một con cá tạp khác phát hiện con mồi, bơi vọt về phía hắn.

Lạc Nam giật thót, bản năng cầu sinh nổi lên, hắn điên cuồng đập hai cái vây nhỏ, lắc lư cái đuôi đào tẩu.

Đáng tiếc mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, tốc độ so với con cá tạp to lớn kia vẫn là quá kém, chỉ một chút nữa hắn sẽ trở thành miếng mồi ngon trong miệng nó.

“Chẳng lẽ kiếp này kết thúc nhanh chóng như thế?” Lạc Nam không cam lòng.

Nếu đã trải nghiệm luân hồi, hắn thật sự muốn sống cho đáng từng kiếp, không vì thân phận hèn mọn mà chấp nhận buông xuôi.

Trong lúc Lạc Nam tuyệt vọng, một bóng đen to lớn bỗng nhiên kéo đến.

PHẬP…

Con cá tạp đang săn Lạc Nam tiến vào bụng kẻ khác, là một loài cá to hơn, chết đến không thể chết hơn được nữa.

Mà kẻ to xác kia ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn Lạc Nam thêm một chút, ngạo nghễ bơi đi, hiển nhiên miếng mồi như Lạc Nam còn không đủ gây nên hứng thú của nó.

Lần đầu tiên trong đời, Lạc Nam được trải nghiệm đạo lý cá lớn nuốt cá bé theo đúng nghĩa đen của nó.

Bất quá, thiên nhiên đã giúp hắn được sống, không có lý do gì phải từ bỏ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam men theo dòng nước trôi đi, bắt đầu vòng đời của mình…

“Thì ra đây là một dòng suối a…”

Để có thể hô hấp, Lạc Nam buộc phải ngoi lên mặt nước hít thở không khí, phát hiện “nhà” của mình là hạ nguồn của một dòng suối, do nằm ở hạ nguồn nên nước chảy khá yên bình, nhờ đó mà thời điểm ban đầu khi hắn còn là một viên trứng nhỏ không bị nước lớn nghiền chết.

…

Thời gian dần trôi, sau vô số lần thoát khỏi miệng cá lớn, Lạc Nam trong hình hài cá chép cũng đã dần lớn lên.

Với kích thước này, đã có rất ít sinh vật dưới nước có thể ăn được hắn, trái lại vì để sinh tồn, Lạc Nam cũng buộc phải tuân theo đạo lý cá lớn nuốt cá bé, xem những kẻ yếu hơn mình trở thành con mồi.

Bất quá chưa tận hưởng cảm giác của kẻ mạnh được bao lâu, Lạc Nam lại phát hiện ra mối nguy hiểm khác có thể uy hiếp chính mình.

Vài chiếc thuyền nhỏ của nhân loại đánh bắt cá, hàng ngày đều có lượng lớn sinh vật dưới nước giống như hắn bị kéo lưới hoặc là cắn câu, trở thành một phần của món ăn trên bàn các nhân loại.

Lạc Nam biết với tốc độ đánh bắt ngày càng nhiều, không sớm thì muộn cũng đến lượt mình…

Phải tìm cách cải biến số phận.

Bất quá nói thì dễ nhưng làm thì khó, hắn hiện tại chỉ là một con cá chép màu đen có chút khác loài, ngoài ra chẳng có gì đặc biệt, từ lúc có được nhận thức đến nay chỉ sống ở nơi này, chẳng có tí hiểu biết nào về thế giới xung quanh.

Một ngày này, hắn điên cuồng bơi với tốc độ nhanh nhất có thể, may mắn thoát khỏi mảnh lưới trong gang tấc, chứng kiến hai vị ngư dân kéo lên một đàn cá lớn, trong đó có không ít cá chép giống như mình.

Lạc Nam đang định trốn đi, tình cờ lại nghe thấy một gã ngư dân tay bắt cá chép cười to nói:

“Nghe nói cá chép sau khi vượt Vũ Long Môn có thể hóa rồng, chúng ta ăn cá chép liệu có phải gián tiếp ăn thịt rồng hay không?”

Một tên ngư dân khác nghe vậy cũng bật cười phụ họa:

“Cá chép hóa long chỉ là truyền thuyết, chắc là do một đám thôn dân nhìn thấy vũ long môn nên mới bịa chuyện đàm tiếu ấy mà, với sức bơi của cá chép làm sao có thể tìm đến?”

Gã ngư dân ban đầu kinh ngạc: “Vũ Long Môn thật sự tồn tại sao?”

“Haha, bên trên thượng nguồn suối này có một thác nước lớn hùng vĩ đổ dọc theo sườn núi, chính nước từ trên núi đổ xuống tạo thành hạ nguồn, nơi đó được người xưa gọi là Vũ Long Môn…” Ngư dân kia đáp.

“Ra là vậy, cá chép vốn là loài vật ưa sống ở nước lặng, kỵ nơi sóng lớn, việc chúng nó có thể ngược thác mà lên hoang đường còn hơn phàm nhân chúng ta lên trời, người xưa đem hình ảnh này ra so sánh với hình tượng hóa rồng cũng là hợp lý, bởi vì nghịch lý như nhau…” Gã ngư dân khoái chí cười lớn, dường như hiểu biết thêm chuyện thú vị, có thể thoải mái khoác lác trong quán rượu một phen.

“Thôi, hôm nay thu hoạch không tồi, trở về!”

Kiểm kê mẻ cá vừa kéo được, hai gã hài lòng thu lưới, chèo thuyền trở về.

Bọn hắn không hề biết rằng, Lạc Nam đã đem cuộc đối thoại của hai người nghe không sót một câu.

“Vũ Long Môn, thượng nguồn chính là Vũ Long Môn sao?”

Hai mắt của hắn tỏa sáng, một ý niệm điên cuồng dâng lên trong đầu.

Mặc dù đời này chỉ có thể là cá, nhưng Lạc Nam không cho phép mình làm một con cá tầm thường, cả đời tù túng chờ ngày bị đánh bắt.

Đưa mắt nhìn về thượng nguồn, Lạc Nam lặn mình xuống nước, đem một đám cá nhỏ giải quyết vào bụng, bổ sung năng lượng.

Sau đó, hắn bắt đầu điên cuồng bơi đi, mục tiêu là thượng nguồn dòng suối.

Truyền thuyết về cá chép hóa long sau khi vượt vũ long môn, Lạc Nam phải tự mình nếm thử một lần.

…

“Thật siết, thật khó chịu…”

Mọi việc không đơn giản như tưởng tượng của hắn.

Lạc Nam bơi được một lúc, cảm giác lực nước chảy ngày một nặng, hắn đang bơi ngược dòng, con suối to lớn đè nặng lên thân thể, toàn thân như muốn rã rời.

Rốt cuộc, khi chưa thoát khỏi hạ nguồn hắn đã không chịu đựng nổi, bị dòng nước cuốn ngược trở về nơi xuất phát, sức ép của nước làm lớp vảy xung quanh bong tróc, có máu tươi chảy ra, chỉ bất quá đôi mắt của hắn vẫn kiên định không chút thất vọng.

Mấy ngày sau, Lạc Nam cố gắng ăn thật nhiều, sau đó tiếp tục liều mạng tập luyện sức bơi, đến khi tiêu hao sạch sẽ năng lượng trong cơ thể thì mới thôi.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn quan sát dòng chảy của suối, hy vọng tìm ra cửa đột phá.

Sau gần một tháng chuẩn bị, Lạc Nam lại lên đường, hướng về thượng nguồn trực chỉ.

Rèn luyện quả nhiên có tiến bộ, thể lực và tốc độ bơi gia tăng trông thấy, Lạc Nam đã vượt qua quảng đường mà một tháng trước hắn bị cuốn ngược trở lại.

Hơn thế nữa, hắn phát hiện được một dòng chảy trộn lẫn bên trong con suối, mà dòng chảy này lại có tốc độ yếu hơn khá nhiều, lực đẩy cũng không mạnh.

Nguyên nhân là do bên dưới lòng suối ở quảng đường này có vô số đá ngầm, chính những hòn đá ngầm này đã làm giảm lực của dòng, trở thành đường bơi lý tưởng cho Lạc Nam.

Nửa năm thời gian, do dòng chảy ngày một khắc nghiệt nên chẳng có cá nhỏ tồn tại xung quanh, Lạc Nam chỉ ăn rong rêu để sống, phần lớn thời gian còn lại dùng để bơi ngược dòng chảy…

Cứ tưởng mọi thứ đạt như mong muốn, nào ngờ khó khăn một lần nữa ập đến.

Càng tiếp cận thượng nguồn, nước suối từ trên thác đổ xuống càng mạnh, tạo thành những xoáy nước mạnh mẽ.

Lạc Nam không ngờ mình bị cuốn vào xoáy nước, đánh bật khỏi dòng chảy thuận lợi, điên cuồng bị cuốn trôi.

“Không được, nếu tiếp tục như vậy ta sẽ lại trở về vị trí đầu…”

Lạc Nam trong lòng hoảng hốt, sau đó ánh mắt hắn khóa chặt vào những tảng đá ngầm nhấp nhô.

Điên cuồng vũng vẩy thoát khỏi xoáy nước, Lạc Nam dùng sức bơi mạnh mà đến bãi đá ngầm, cố tình để thân thể của mình bị kẹt vào trong đá.

Cũng nhờ như vậy, xoáy nước không thể cuốn trôi được hắn, Lạc Nam ý đồ xem như thành công.

Nhưng mà lúc này, những hòn đá ngầm lại giống như các lưỡi đao sắt nhọn đang xuyên qua lớp vảy của hắn, màu đỏ của máu trôi theo dùng nước, Lạc Nam thở hổn hển ngất đi, vẫn để mình kẹp giữa bãi đá.

Không biết qua bao lâu, Lạc Nam thức tỉnh, cố gắng vũng vẫy thoát khỏi bãi đá, lại tự tạo cho mình hàng loạt vết thương, vảy giáp bong tróc, kiên cường bơi về phía trước…

Mặc dù đau đớn vô cùng, nhưng hắn lại vô cùng vui vẻ, bởi vì đã tìm ra cách chống lại lực nước ngược dòng, chống lại các vòng xoáy nước.

…

Từng ngày…từng ngày…từng ngày…

Một con cá chép đen kịch bơi ngược dòng suối, len lỏi ở những bãi đá ngầm, thân thể không còn vảy bao phủ, chằn chịt các vết sẹo lồi lởm đã biến dạng.

Nếu có người nhìn thấy, tin chắc không ai biết nó là cá chép.

Càng lên đến thượng nguồn, tốc độ bơi của nó ngày một chậm hơn, có ngày chỉ bơi được vài gang tay của người trưởng thành, bởi vì lực nước ở nơi này đã không thể dùng từ khủng bố để hình dung đối với nó.

Ấy thế mà, bằng sự kiên định và nỗ lực phi thường, tiêu tốn thời gian 7 năm ròng rã, những khi sắp kiệt sức lại tự để mình kẹt vào trong khe đá, tránh bị dòng nước cuốn trôi, ăn rong rêu bám trên vách đá kéo dài tính mạng…

Trong khoảng thời gian này, nó dường như đã quên mất thân phận trước kia của mình, triệt để sống trong kiếp cá chép, mục tiêu sống sót duy nhất chính là Hóa Long.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Rốt cuộc, có tiếng thác nước hùng vĩ từ trên vách núi ngàn trượng đổ ầm mà xuống, hai mắt đục ngầu tang thương của cá chép đen chợt sáng lên.

Bên cạnh thác nước, nó nhìn thấy ba chữ Vũ Long Môn được khắt vào vô cùng tráng lệ trên vách núi.

“Chỉ cần vượt qua thác này là có thể hóa Long?”

Trong đầu nó lúc này chỉ còn lại một ý niệm, hô hấp trở nên dồn dập tạo ra những bọt nước lớn, nó hận không thể lao vào, leo lên thác nước, ngạo nghễ trời xanh bao la phía trên.

Tuy nhiên, lý trí của nó vẫn còn một tia thanh tỉnh…biết với thân thể hiện tại của mình, đừng nói là vượt qua Long Vũ Môn cao chót vót thẳng đứng kia, chỉ sợ đến gần đã bị nước đổ nghiền ép mà chết.

Thế là, nó bắt đầu kiếm ăn dưới chân thác, đồng thời bồi dưỡng cơ thể của mình đạt đến trạng thái hoàn hảo nhất, đương nhiên không quên tập luyện leo thác từng chút, từng chút một.

Lại vài năm trôi qua, kích thước của cá chép đen lúc này không kém một hòn đá lớn, to hơn tất cả những loài cá chép từng nhận biết, ánh mắt bén nhọn kiên cường, toàn thân đầy rẫy những vết sẹo như huân chương cho những chiến tích huy hoàng nhất.

Đạt đến trạng thái toàn thịnh, nó bắt đầu bơi ra xa lấy đà.

Hít sâu một hơi, các vây trên thân bùng nổ, như một chiếc tàu công suất lớn điên cuồng lao vào dòng thác…

ẦM ẦM ẦM…

Lực nước khổng lồ trên cao đổ xuống không làm nó hề hấn gì sau tháng ngày dài luyện tập, các vây đập mạnh điên cuồng, băng băng ngược dòng thác phóng mạnh mà lên.

“Hahaha!” Trong đầu cất tiếng cười to, nó biết lần này mình lại thất bại, bởi vì đã cạn kiệt sức lực khi đến một nửa dòng thác, thân thể đang rơi tự do trở lại xuống mặt nước.

Nhưng chỉ cần thêm vài năm thời gian, nó tin tưởng mình có thể chinh phục Vũ Long Môn, ngày đó rồi sẽ đến…

GÁY!

Nhưng mà ngay lúc thân thể của nó rơi tự do giữa không trung, một tiếng gáy vang rền vọng lên giữa thiên không, hòa cùng bốn vách núi xung quanh càng gia tăng sự bá đạo…

Bóng dáng to lớn trên bầu trời đâm thẳng mà xuống như tên lửa, một đôi móng vuốt kẹp chặt lấy thân thể cá chép đen, xuyên thẳng mà vào…

Phốc!

Máu tươi phun trào…

Đại Bàng…

Một con Đại Bàng có kích thước to hơn nó vô số lần, chỉ với một đôi móng vuốt đã kẹp chặt lấy thân thể nó.

Đau đớn đến tê tâm liệt phế, cá chép đen điên cuồng giãy dụa, không cho phép mình từ bỏ dù chỉ còn một tia hy vọng mong manh nhất…

Đáng tiếc, quy luật khắc nghiệt của tự nhiên đã không để kỳ tích xảy ra.

Khi cái mỏ cong vuốt như lưỡi hái tử thần đâm xuyên mà vào, cũng là lúc nó phải đối mặt với tử vong thật sự.

Một tia ý thức như dần thanh tỉnh.

Bất lực, tuyệt vọng, không cam lòng, oan ức, oán hận…

Các loại cảm xúc tiêu cực xuất hiện trong đầu hắn vào giờ phút này.

Cố gắng bao năm nay hóa thành hư vô một cách thảm hại như vậy…

Lạc Nam biết đây là thử thách của Luân Hồi Thụ, nếu chỉ bấy nhiêu đó cũng không thể chịu nổi, sao có thể luân hồi vạn kiếp?

Mỗi kiếp là một thử thách về tâm trí, nghị lực, bản lĩnh.

Một khi ngươi không còn trụ nổi trước thảm trạng trong kiếp, nhiệm vụ xem như thất bại.

Hắn cố gắng lấy lại bình tĩnh, tâm cảnh ổn định trước khi bị hắc ám nhấn chìm…

Kiếp thứ nhất cứ vậy mà kết thúc…

…

#conduongbachu 
#chuong1368: Nhiều kẻ bỏ cuộc
.
.
“Ta đây là…”

Từ hắc ám vô tận tỉnh lại, Lạc Nam vẫn còn mơ mơ màng màng.

Phải một hồi lâu, hắn mới phát hiện xung quanh mình là một màn đen, toàn bộ thân thể như được một thứ gì đó bao trùm, cảm giác rất là ấm áp…

Lạc Nam tập trung định thần để đoán xem hiện tại mình đang ở đâu, trong hoàn cảnh nào, ở kiếp này lại làm cái gì.

Thoáng chốc, hắn nghe có tiếng gió thổi qua giữa không trung…

“Chít chít chít…”

Lại có một thanh âm êm tai dễ nghe ở sát bên cạnh, nhưng hắn vẫn không thể nhìn thấy.

“Chim…lần này là trứng chim?”

Lạc Nam trong lòng cười khổ.

Nói thật ra, kiếp đầu tiên cố gắng nhiều như vậy để sinh tồn, nỗ lực nhiều như thế để có thể hóa rồng, kết quả nhận được lại tàn khốc đến cực điểm quả thật mang lại đả kích không nhỏ cho hắn.

Ở kiếp này luân hồi thành trứng chim, không biết tương lai sẽ phải đối mặt với cái gì.

Bất quá lúc này đây, cảm giác ấm áp thư thái bao vây, sự sống của mình dần hình thành, bên tai lại vang vảng tiếng chim hót giữa không trung, Lạc Nam cảm thấy không tồi chút nào.

Hơn nữa ở bên cạnh hắn vẫn còn một quả trứng khác, xem như huynh đệ hoặc tỷ muội trong tương lai.

Hiện tại hai quả trứng được chim mẹ ấp nở trên tổ chim, tận hưởng tiếng hót thánh thót và hơi ấm dễ chịu đương nhiên đến từ chim mẹ mang lại.

Lạc Nam hiểu, mình còn một khoảng thời gian nữa mới có thể khỏe mạnh nỡ ra.

Nhận diện được tiếng hót của chim mẹ, hắn rốt cuộc biết kiếp này mình là giống loài gì.

Chim Chích…

Một loại chim có bản tính khả ái, hiền lành, nhút nhát, chuyên ăn các loại côn trùng như sâu, nhộng để sinh tồn.

Nếu như được quyền lựa chọn, hắn đương nhiên mong muốn chuyển kiếp thành các loại chim săn mồi oai vệ như đại bàng, diều hầu, thậm chí Thần Thú như Phượng Hoàng, Bất Tử Điểu cũng không tệ.

Bất quá kiếp số là do luân hồi sắp đặt, mong ước cũng chẳng được gì.

Lạc Nam biết, một khoảng thời gian sắp tời mình sẽ chẳng cần phải làm gì, chỉ cần nở ra từ trong trứng, sau đó toàn bộ thức ăn sẽ do chim mẹ mang về cung cấp, mãi đến thời điểm tập giương cánh bay mới rời xa mẹ…

“Kiếp trước vất vả, kiếp này tận hưởng một phen vậy…” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, lười biếng cuộn mình trong lớp vỏ trứng.

Bất quá, thời gian yên bình của Lạc Nam không kéo dài quá lâu, chỉ hai ngày sau, tổ của hắn có kẻ lạ xâm nhập.

Nhân lúc chim chích mẹ đi tìm mồi, Lạc Nam rõ ràng cảm ứng được có một loài chim nào đó ghé ngang tổ của mình, âm thanh xé gió mà nó mang lại mạnh mẽ hơn rất nhiều so với chim chích mẹ.

Kik Kik Kik…

Mọi chuyện sẽ không có gì đáng nói nếu như trước khi bay đi, loài chim này không cất tiếng kêu của nó, sau đó đem quả trứng bên cạnh Lạc Nam thưởng thức bồi bổ, và để lại một quả trứng khác do chính nó sinh ra thế vào.

Lạc Nam toàn thân giật mình, cảm giác lạnh lẽo bao trùm toàn thân, vừa may mắn mình thoát khỏi án tử, vừa giận dữ quả trứng huynh đệ bị kẻ gian ăn mất, cũng rốt cuộc hiểu chuyện gì đang diễn ra.

Trong tự nhiên, có một loài chim với bản tính tự nhiên gian xảo, tàn độc và lưu manh bậc nhất…

Tu Hú…

Thông thường, bất kỳ loài vật nào trong tự nhiên được sinh ra cũng thường được nuôi dưỡng và dạy dỗ từ phụ mẫu, nhưng loài chim Tu Hú lại hoàn toàn khác biệt.

Thay vì làm tổ, đẻ trứng, ấp và chăm con như các loài chim khác…thì vào mùa sinh sản, chim tu hú thường tìm đến các tổ chim chích và gửi trứng của mình ở đó.

Vì trứng của chim tu hú và chim chích có kích thước và hoa văn khá giống nhau, chim chích mẹ sẽ không đủ linh trí để phát hiện đâu là con của mình, đâu là kẻ ngoại lai xâm nhập, từ đó vô tư ấp nở quả trứng tu hú một cách tự nhiên.

Điều đáng nói chính là, trứng của chim tu hú sẽ nở trước trứng của chim chích, kích thước con non cũng lớn hơn chim chích.

Khi chim Tu Hú non nở ra, mắt còn chưa kịp mở thì bản tính thiên bẩm gian ác của nó được di truyền qua bao thế hệ lại bộc lộ, dùng sức mạnh vượt trội của mình đem quả trứng chim chích hoặc chim chích non đẩy ra khỏi tổ nhằm độc chiếm nguồn thức ăn mà chim chích mẹ vất vả tìm kiếm.

Chim chích mẹ sẽ vẫn tiếp tục bị lừa gạt, tưởng rằng đứa ký sinh này là con của mình, hàng ngày chăm chỉ phục vụ, tìm kiếm thức ăn cho cái mồm tham lam của tu hú con.

Khi đã vắt cạn sức của chim chích mẹ và đủ lông đủ cánh, tu hú sẽ tự động bay đi mà không một lời từ biệt.

Thành ngữ “nuôi con tu hú” cũng từ đó mà có…

Nếu là bình thường, có lẽ Lạc Nam sẽ không để tâm đến vấn đề này, bởi vì đó chỉ là bản năng của giống loài, càng tô điểm thêm bức tranh muôn màu muôn vẻ của thiên nhiên.

Nhưng hiện tại, hắn lại ở trong vai nạn nhân.

Hắn là trứng chim chích, người huynh đệ ruột thịt cạnh bên đã trở thành bữa ăn ngon lành trong miệng tu hú mẹ, thay vào đó là quả trứng của kẻ gian sẳn sàng lấy mạng hắn khi thành công nở ra.

“Không được, ta phải nở ra trước nó!” Lạc Nam âm thầm quyết định.

Hắn quyết định đấu tranh ở mỗi kiếp mình trải qua, không khuất phục trước bất kỳ tình cảnh nào cho đến khi chết.

Chẳng biết trứng tu hú bao giờ sẽ nở, Lạc Nam cố gắng cử động thân thể còn yếu ớt bên trong quả trứng của mình, nhưng phát hiện thân thể quá yếu nhược, ngay cả động cũng không động được.

“Phải chờ thêm một đêm được ấp nữa…” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Dựa theo hắn ước tính, còn khoảng bốn ngày để mình nở ra một cách tự nhiên.

Nhưng hắn sẽ cố gắng nở ra sớm hơn ba ngày, nở trước trứng chim tu hú, đem trứng của nó hất khỏi tổ chim.

Chít chít chít…

Không lâu sau, chim chích mẹ trở về, quả nhiên không hề phát hiện con của mình đã bị thay đổi, vẫn vô tư bắt đầu ấp hai quả trứng.

…

Một đêm ấp trứng qua đi, chim chích mẹ tiếp tục bay đi kiếm ăn, Lạc Nam đã có chút sức lực cử động.

Hắn cố gắng lay chuyển thân thể của mình, cọ quậy, vặn vẹo dữ dội bên trong vỏ trứng, với ý đồ làm vỡ vỏ trứng để nở ra sớm hơn tự nhiên.

Bởi vì thân thể yếu ớt, mỗi một lần cử động sẽ làm Lạc Nam đau thấu trời xanh, cảm giác như xương cốt muốn băng liệt.

Nhưng sự cứng đầu và ý chí là hai thứ mà Lạc Nam không hề thiếu, vẫn điên cuồng cọ quậy.

Trời không phụ lòng người, cố gắng gần một ngày…

Răng rắc…

Có tiếng vỏ trứng vỡ vụn, cái đầu nhỏ của Lạc Nam chui ra, những tia sáng đầu tiên chiếu rọi vào trong mắt.

Lạc Nam cố gắng mở mắt nhanh nhất có thể để hoàn thành mục đích.

Nhưng khi vừa mở mắt thành công, trái tim hắn đã lạnh xuống một nửa.

Bởi vì ngay khi hắn vừa chui ra từ trong trứng, thì ở phía bên cạnh…con tu hú non cũng từ trong trứng xuất hiện.

Kích thước của nó so với Lạc Nam còn lớn hơn gấp rưỡi, toàn thân đầy cơ bắp săn chắc, không giống như Lạc Nam thân thể nhỏ bé yếu ớt đáng thương.

“Khốn nạn, quả nhiên tu hú mẹ đã tính trước con nó sẽ nở trước mình!”

Lạc Nam thầm mắng một tiếng, lại cảm thấy may mắn vì mình quyết tâm nở ra sớm hơn dự định ba ngày, bằng không e rằng bất lực chịu trận.

Đúng như dự đoán, con tu hú non gian ác vừa ra đời đã thức tỉnh bản năng, nó cọ quậy cơ thể to lớn, ý đồ đem tất cả những thứ có bên trong tổ hất văng ra ngoài, chỉ còn lại một mình độc chiếm.

Vì diện tích tổ chim quá nhỏ, rất nhanh nó đã cảm nhận được Lạc Nam, bèn dùng sức mạnh đẩy lấy hắn.

Vừa mới tiếp xúc, Lạc Nam lập tức biết nếu so về sức mạnh, mình tuyệt đối không thể chiến thắng nó.

Bất quá hắn cũng không nằm im chờ chết, trái lại tận dụng ưu thế nhỏ bé của mình, cố gắng luồn lách bên trong tổ chim, tránh né những lần xô đẩy của tu hú.

Sau vài lượt đẩy thất bại, tu hú non và Lạc Nam đều kiệt sức, cái bụng đói meo, trận chiến tạm dừng.

Chít chít chít…

Mà lúc này, chim chít mẹ vừa lúc trở về, trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, không hiểu vì sao hai đứa con của mình lại nở sớm như vậy.

Bất quá linh trí không cao, nó cũng không thèm để ý.

Quát quát quát…

Tu hú non hé mở cái miệng rộng rên la đòi ăn.

Lạc Nam cũng không cam lòng yếu kém gọi chin chít, hắn biết nếu mình không ăn sẽ không có sức để chiến đấu, kết cục nhất định rất thê thảm.

Chim chích mẹ thấy vậy vội vàng bay đi, khi trở về đã mang theo hai con sâu.

Nhờ hình thể to lớn, tu hú non lập tức há miệng đớp trọn.

Lạc Nam ở bên cạnh vội vàng kêu la kháng nghị.

Chim chích mẹ tiếp tục lao đi, mang theo một con sâu khác trở về.

Tu Hú non nhào lên tiếp tục đòi ăn, nhưng lần này chim chích mẹ theo bản năng bỏ vào miệng Lạc Nam, hắn vội vàng đớp trọn, tạm đủ chất dinh dưỡng.

Có chim chích mẹ ở tổ, tu hú non tỏ vẻ ngoan hiền đến lạ kỳ, yên tĩnh ngủ say.

…

Sáng hôm sau, khi chim chích mẹ đi săn, lại là lúc tu hú non thực hiện hành vi gian xác, dùng sức mạnh thân thể đẩy lấy Lạc Nam, muốn hất văng hắn xuống đất.

Lạc Nam nổi lên sát khí, hắn biết cứ tiếp tục tránh né mãi cũng không phải là cách.

Theo thời gian, khoảng cách thực lực giữa mình và tu hú sẽ cách biệt ngày một lớn, bởi vì giống loài tu hú vốn to hơn chim chích như hắn rất nhiều.

Càng kéo dài, đối với hắn càng bất lợi.

Lạc Nam động não, hai mắt đảo quanh quan sát tu hú non một phen, tìm ra nhược điểm của nó.

“Có!” Đầu óc Lạc Nam lóe sáng.

Chim non có một nhược điểm đó là khá chậm mở mắt, tu hú non cũng không ngoại lệ, tất cả hành vi của nó từ lúc nở ra đến nay đều theo bản năng hành động.

Mà Lạc Nam hắn vì có được ý thức riêng, đã sớm cưỡng ép mở mắt ra, mặc dù cực kỳ đau nhứt nhưng đã miễn cưỡng nhìn thấy hoàn cảnh xung quanh.

Thế là, hắn cử động thân thể, cố gắng tiếp cận phía trước tu hú non bên trong tổ.

Không nói lời nào, Lạc Nam nhắm ngay con mắt vẫn còn nhắm chặt của nó hung hăng dùng mỏ nhọn mổ xuống.

Phốc!

“QUÁT…QUÁT…QUÁT!” Bị mù một con mắt, tu hú con đau đớn kịch liệt rú lên, thân thể giãy dụa điên cuồng.

Ong ong ong…

Tổ chim lắc lư kịch liệt, một khi từ trên cao rơi xuống, Lạc Nam và tu hú non đều sẽ chết.

Nhưng hắn đã quyết tâm liều mạng, nếu hiện tại không ra tay, một ngày sau tu hú non mở mắt là mình hết cơ hội.

Thế là bất chấp nó giãy dụa, Lạc Nam nhắm ngay con mắt còn lại mổ vào.

“Quát!”

Tu hú non đau đến chết đi sống lại, sợ rằng ngay cả tổ tiên nó cũng không ngờ sẽ có một ngày tu hú sẽ bị chim chích phản kích.

Cơn đau quá mức khiến tu hú non ngất đi, mà Lạc Nam cũng mệt đến mức không còn chút sức lực sau giờ phút giằng co, cũng may tổ chim chưa rơi xuống.

…

Những ngày sau đó, vì tu hú bị mù, Lạc Nam đã có được lợi thế, ung dung giành lấy thức ăn từ trong miệng chim chích mẹ.

Theo thời gian, nhờ có ưu thế về mặt thức ăn, Lạc Nam sức khỏe mạnh hơn, nhân lúc chim chích mẹ rời tổ, đem tu hú hất văng khỏi tổ.

BẸP…

Hóa thành một đống thịt vụn…

Lạc Nam đắc ý không thôi, nằm trên tổ chim chờ chim mẹ trở về.

Nhưng mà, thiên nhiên một lần nữa lại khắc nghiệt đối với hắn.

Hết cả ngày hôm đó, chim chích mẹ không hề trở về…

Lạc Nam kiên nhẫn chờ đợi.

Ngày thứ hai…

Ngày thứ ba…

Chim mẹ vẫn không về.

Lạc Nam liền biết, chim chích mẹ chắc chắn gặp nạn.

Thiên nhiên muôn loài, chim chích mẹ bận rộn nuôi con không có nghĩa là những động vật săn mồi trên không trung sẽ buông tha cho nó.

Mà bản thân hắn hiện tại còn chưa mọc lông, cơn đói đã bao trùm thể xác…

Bất quá lúc này, Lạc Nam lại vô tình nhìn thấy ở cái tổ chim chích đối diện, một con Tu Hú mẹ khác mang trứng gửi nhờ, sau đó tung cánh bay đi.

Hắn dường như biết mình nên ăn thứ gì.

Bất chấp thân thể còn yếu kém, Lạc Nam dùng sức trườn mình ra khỏi tổ, sau đó cố gắng vươn đôi cánh thịt nhỏ bám lấy cành cây, trườn toàn bộ thân thể từng chút một, từng chút một…

Hơn một ngày lại qua đi, khi thân thể nhỏ bé của hắn phủ đầy vết trầy xướt, cơn đói khiến hắn sắp ngất lịm đi, Lạc Nam thành công qua đến tổ chim chích đối diện.

Vừa hay, bên trong tổ còn lại một quả trứng chim chích, một quả trứng tu hú.

Không hề do dự, Lạc Nam mổ ra trứng tu hú, tham lam hút sạch mọi thứ bên trong.

Cơn đói được thỏa mãn, hắn khép mắt lại nằm trên đống trứng tu hú vỡ vụn, tuyệt nhiên không làm hại đến quả trứng chim chích còn sót lại.

Kik Kik Kik…

Mà ngay khi hắn vừa ngủ say, một bóng đen to lớn khác lại mang trứng của mình đến gửi ngay tổ trứng chim chích.

Chứng kiến có một chim non, một quả trứng và đống vỏ trứng vỡ bên trong tổ, bóng đen hung hăng vươn ra móng vuốt của mình bắt lấy chim non, hiển nhiên nó cho rằng chim non này vừa mới nở, chỉ cần diệt nó và đem trứng thế vào, chim chích mẹ chắc chắn không thể nào phát hiện.

Lạc Nam chưa kịp mở mắt, ý thức của hắn lại một lần nữa chìm vào bên trong hắc ám.

Tu Hú mẹ có được bữa ăn bổ dưỡng, sau khi gửi lại quả trứng con non, hài lòng vỗ cánh bay vụt đi…

…

“Con mẹ nó, thật là khốn kiếp, luân hồi khốn kiếp!”

Thực tại, hàng trăm người đồng loạt từ trạng thái Luân Hồi bừng tỉnh, há miệng mắng ầm lên, mồ hôi lạnh chảy dọc khắp toàn thân, xém chút nữa lao đến liều mạng với Luân Hồi Thụ.

Hiển nhiên, những gì bọn hắn đã phải trải qua ở từng kiếp luân hồi đều không phải chuyện tốt đẹp gì.

Có kẻ trở thành súc sinh, có kẻ trở thành côn trùng, có kẻ trở thành nhân loại nhưng lại có cuộc sống ngay cả heo chó cũng không bằng.

Ý chí, tâm cảnh, nghị lực chịu không nổi, bị đào thải khỏi Luân Hồi, chẳng đọng lại được gì cả…

Đối với một đám tu sĩ bất mãn, Luân Hồi Thụ lại biểu hiện hết sức bình thường.

Mọi việc đều có cái giá của nó, nếu muốn thực lực tiến bộ nhanh chóng, tâm cảnh vững như bàn thạch, có đủ trải nghiệm để sáng tạo công pháp, thần thông…một chút đau khổ còn không nếm được thì tốt nhất đừng mơ mộng.

Từng kiếp luân hồi sẽ đi từ thấp lên cao, từ động vật bậc thấp cho đến nhân loại…thậm chí là cường giả mà ở thực tại chưa thể trở thành.

Các loại tình huống sẽ liên tục phát sinh, những trải nghiệm bên trong luân hồi toàn bộ sẽ là kiến thức quý giá để ngươi phát triển vượt bậc sau này.

Đối với những kẻ nghị lực kém cõi, Luân Hồi Thụ chẳng buồn giải thích, chỉ tiếc nuối vì bảo tọa của mình bị đám người vô dụng như vậy ngồi lấy, thật là uổng phí.

Nghĩ đến đây, nó đảo mắt một vòng ở hàng ghế thứ tư…

Trong lòng quyết định sẽ ban thưởng cho những ai biểu hiện ưu việt, vượt qua càng nhiều kiếp luân hồi càng tốt…

“Di?” Nhưng mà khi quét đến một thiếu nữ tên Tuế Nguyệt, nó lại phải kinh ngạc thốt lên:

“18 kiếp rồi? tâm cảnh nàng này thật là khủng bố…”

…

#conduongbachu 
#chuong1369: Kiếp người...
.
.
Khi được giữ lại toàn bộ ký ức về thân phận của mình và gia nhập luân hồi, điều này không hề là một chuyện dễ dàng.

Nhất là khi ngươi bình thường vốn là một vị cường giả có địa vị siêu nhiên trong vũ trụ, được vô số người kính ngưỡng và sùng bái, ngày thường đã quen với loại cảm giác này…

Trong khi đó ở các kiếp luân hồi, thân phận của ngươi đã hoàn toàn bị thay đổi, ngươi trở thành các loài vật nhỏ yếu xếp chót nhất trong chuỗi thức ăn, ngươi trở thành những thứ có thân phận hèn mọn, ngươi trở thành những kẻ ở tầng dưới chót của vũ trụ, phải trải qua những cảm giác tiêu cực tận cùng mà ngày thường chưa từng nếm trải, cuối cùng đón nhận từng kiểu chết bi thảm.

Trước tình cảnh như vậy, mấy ai có đủ ý chí và lòng kiên định để đón nhận một cách nhẹ nhàng?

Ngay cả người có bản tính kiên cường như Lạc Nam, ở kiếp đầu tiên cũng bị các loại cảm xúc tiêu cực chi phối, cũng may hắn đã lấy lại bình tĩnh trong thời gian sớm nhất.

Bất quá Lạc Nam có thể làm được điều đó không đồng nghĩa những kẻ khác cũng làm được.

Với hàng trăm tu sĩ, cường giả, thiên tài đã bỏ cuộc, thức tỉnh khỏi luân hồi đã chứng minh cho điều đó.

Trong số những kẻ thất bại, phần lớn lại đến từ những Đế Tử, Đế Nữ của Thần Thú tộc…

Những tộc Thần Thú luôn mang trong lòng tâm thế siêu việt muôn loài, trời sinh đã được thiên địa ưu ái, sở hữu bản năng chiến đấu, các loại thiên phú viễn siêu bình thường, ngày thường đã quen thói cao cao tại thượng đứng trên chúng sinh, ngay cả nhân tộc cũng bị Thần Thú xem nhẹ, càng đừng nói đến một đám sinh linh yếu ớt.

Ấy vậy mà bên trong luân hồi, Thần Thú bọn hắn lại hóa thành côn trùng, súc sinh các loại…

Đả kích lớn như vậy, Thần Thú đã quen với việc tâm cao khí ngạo làm sao có thể chịu được ?

Bọn hắn thà luân hồi thất bại, không thu hoạch được gì còn hơn tồn tại một cuộc đời của những sinh vật thấp hèn như thế bên trong luân hồi.

Đương nhiên, vẫn có những nhân vật Thần Thú với tâm tính siêu phàm, bản lĩnh kiên nghị, vẫn còn có thể trụ được, thậm chí vượt kiếp siêu nhanh.

Ví như Phượng Nghi Đế Nữ, Long Ngạo Thiên, Ma Long Vấn Thiên, Thiên Địa Trư các loại…

Bất quá những tuyệt thế thiên kiêu như bọn hắn chỉ là số ít trong đa số thần thú, đếm được trên đầu ngón tay.

Ngược lại với thần thú, nhân loại rõ ràng trụ được khá tốt, vẫn chưa có quá nhiều nhân vật trải nghiệm luân hồi thất bại, nhất là những tán tu đã vốn quen với khó khăn từ nhỏ, không có thế lực chống lưng càng là biểu hiện vượt trội.

Du Thiên Nhai và Ma La đã luân hồi đến kiếp thứ 12, Lý Tiêu Dao luân hồi đến kiếp 14, Tuế Nguyệt luân hồi đến kiếp 18…

Đều là những nhân vật tiêu biểu đại diện cho tầng lớp tán tu thiên tài, vô cùng bất phàm.

Bên cạnh đó, những Đế Tử, Đế Nữ, cường giả đến từ các thế lực nhân loại tuy không phải tán tu, nhưng ý chí vững vàng hơn đám Thần Thú, vẫn có các thành tích không tệ.

Hàm Nhi đã luân hồi đến kiếp 13.

Ngộ Thiền của Tây Phương Giáo luân hồi đến kiếp 14, Đế Tử của Thiên Địa Hội đạt kiếp 15, Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện cũng không thua kém, đuổi sát theo sau.

Luân Hồi Thụ quan sát thấy tất cả những tình cảnh này, thậm chí nó cũng có thể nhìn thấy tình cảnh bên trong Luân Hồi của từng người đang có mặt.

Khiến nó kinh ngạc chính là, tốc độ luân hồi của nhân vật hàng đầu, thành công đoạt được kiện Bảo Tọa độc nhất vô nhị kia lại không quá nhanh.

Chỉ mới ở kiếp thứ 10 mà thôi…

Bởi vì tò mò, Luân Hồi Thụ đã xâm nhập luân hồi của Lạc Nam, muốn xem thử hắn đã làm gì bên trong đó.

Sau đó, Luân Hồi Thụ giật mình kinh ngạc, rốt cuộc hiểu vì sao Lạc Nam luân hồi so với những người khác chậm hơn.

Bởi vì ở những kiếp luân hồi của Lạc Nam, hắn đều tận hưởng một cách toàn vẹn, triệt để hòa mình vào kiếp sống, đấu tranh đến những phút cuối cùng trước mọi nghịch cảnh, chỉ khi nào thật sự vô pháp phản kháng mới để cuộc sống kết thúc…

Mà nhờ kiên trì như vậy, tâm trí và tâm cảnh của Lạc Nam được rèn giũa một cách hoàn mỹ nhất ở mỗi kiếp luân hồi…

Đây là đại lợi ích, có thể hiện tại những lợi ích này chưa triển lộ ra, nhưng càng về tương lai sau này, khi thực lực của hắn càng tăng lên, ưu thế sẽ biểu hiện ngày một rõ nét, đúc nên một căn cơ phi thường trên con đường cường giả…không chỉ ở vũ trụ này.

“Có ý tứ, bất quá mọi thứ chỉ mới bắt đầu, ở những kiếp luân hồi sau đó, ngươi sẽ được nếm trải các cảm giác mà ngươi chưa từng chịu đựng!” Luân Hồi Thụ đánh giá nét mặt kiên nghị của Lạc Nam, trong lòng thầm nhũ:

“Hy vọng ngươi chịu được a…”

…

Thời gian vẫn dần trôi đi…

“Rốt cuộc được thành nhân loại rồi sao?”

Bên trong luân hồi, Lạc Nam khóe miệng nhếch lên nụ cười.

Bởi vì lúc này, hắn cảm giác được mình vừa mới chào đời trong hình hài một nhân loại sau không biết bao nhiêu kiếp phải hóa thành động vật.

Nói thật ra, ngay từ đầu khi làm động vật, phải đấu tranh với thiên nhiên khắc nghiệt, vô năng và nhỏ yếu, Lạc Nam có chút không thích ứng.

Nhưng càng về sau, cảm xúc của hắn đã càng trở nên bình tĩnh trước những kiếp sống như vậy, thậm chí cái chết sau cùng cũng chẳng khiến tâm tình của hắn có chút gợn sóng nào.

Bởi vì suy cho cùng, hắn làm người hai kiếp, cả hai kiếp đều có quá khứ không suôn sẽ, thậm chí đã từng chết qua một lần, nên việc đón nhận cái chết trong hình hài động vật chẳng có gì đáng sợ.

Kiếp này được làm người, Lạc Nam không biết mình sẽ phải đối mặt với tình cảnh gì.

“Bà nó, mau cho con bú sữa!”

Một thanh âm trầm thấp vang lên bên tai, giọng điệu vô cùng vui mừng và ấm áp, rõ ràng chính là phụ thân của hắn.

Mà bên cạnh phụ thân, một vị mỹ phụ da dẻ tái nhợt vì mới hạ sinh, ánh mắt hiền hòa, mỉm cười hạnh phúc, không ai khác chính là mẫu thân.

Phụ thân đem Lạc Nam bế lên đưa đến trước ngực mẫu thân, muốn cho hắn bú sữa.

Trên khuôn mặt của đôi vợ chồng là tràn ngập tình cảm thiêng liêng cao quý, Lạc Nam trong hình hài trẻ sơ sinh ấm áp mỉm cười, hắn có thể cảm nhận được tình yêu của bọn họ giành cho mình.

Dựa vào cách ăn mặc, đôi phụ mẫu này cũng không quá giàu có, nhưng cũng chẳng đến mức nghèo đói, căn nhà gỗ ấm cúng sạch sẽ tươm tất, không tệ chút nào.

ĐÙNG ĐÙNG…

Bất quá ngay thời khắc toàn viên hạnh phúc nhất, âm thanh đập phá từ bên ngoài vọng vào.

“Ai?” Phụ thân sắc mặt đại biến.

Tiếng bước chân liên tục vọng vào, Lạc Nam ánh mắt co rút lại.

“Hahaha, cướp sạch, giết sạch mọi thứ…”

Tiếng cười gằn dữ tợn vang vọng trong đêm, Lạc Nam chỉ kịp chứng kiến máu tươi lóe lên, đầu của phụ thân hắn đã lìa khỏi cổ.

Một đám thổ phỉ ngang nhiên xông vào, như hổ nhập bầy cừu…

Chưa dừng lại ở đó, tấn bi kịch chỉ vừa bắt đầu…

Mẫu thân của hắn, người vừa mới sinh hạ Lạc Nam, có chút tư sắc, bị đám thổ phỉ điên cuồng lao vào.

“Con trai ta, nếu ngươi có thể sống sót, tìm đến Chu Gia, đó là nhà bằng hữu của cha ngươi, cũng là nhà vị hôn thê của ngươi, thành gia lập thất, nối dõi tông đường…”

Nói xong, nàng quyết đoán cắn lưỡi, thà chấm dứt sinh mạng chứ không chấp nhận nỗi ô nhục.

Lời của nàng như sự trân trối cuối cùng, như muốn cố gắng để lại di nguyện, chưa từng hy vọng đứa nhỏ mới chào đời có thể nghe hiểu.

Lạc Nam ám ảnh đôi mắt tức tưởi của nàng trước khi chết mang theo một tia đau lòng nhìn lấy hắn.

“Khốn nạn, nữ nhân này vậy mà kiên cường như vậy?” Có giọng mắng chửi không hài lòng của một tên.

“Khặc khặc, xác vẫn còn ấm, lên!” Đám thổ phỉ cười ha hả.

Thế là, một cảnh tượng thú tính diễn ra, từng tên từng tên thổ phỉ rên la trong sung sướng.

Bọn hắn không chú ý rằng, ánh mắt đứa trẻ sơ sinh nằm bên cạnh đã đỏ ngầu như máu.

Không biết qua bao lâu sau, khi toàn bộ đã được thỏa mãn, một tên thổ phỉ cất tiếng hỏi:

“Ở đây có đứa nhỏ, tính sao đây?”

“Mang về nuôi, vài tuổi cắt đứt gân chân, cho đi ăn xin, mang tiền về cho bổn đại gia!” Tên thổ phỉ có vẻ là thủ lĩnh cười haha.

“Đại ca cao minh!”

…

Bốn năm sau đó, một đứa trẻ bốn tuổi sắc mặt lạnh lùng, đem toàn bộ hang ổ thổ phỉ tiêu diệt sạch sẽ, chó gà không tha, toàn bộ băm thành thịt vụn cho chó ăn, chỉ để lại phần đầu.

Thù đã được báo, sắc mặt đứa trẻ lại hoàn toàn vô hồn…

Đứa trẻ bốn tuổi đương nhiên là Lạc Nam…

Thế giới ở kiếp này có Linh Khí, mặc dù mỏng manh đến cực điểm, nhưng quả thật là có Linh Khí.

Lạc Nam mang theo ký ức của luân hồi, công pháp, vũ kỹ trong đầu một đống lớn, quan trọng nhất là ở kiếp này hắn lại có Linh Căn, đủ điều kiện tu luyện.

Bốn năm qua, bên trong hang ổ thổ phỉ, hắn lén lút vận chuyển một môn công pháp, thành công tu đến Trúc Cơ Kỳ

Trước khi bị cắt đứt gân chân như đám thổ phỉ dự định, Lạc Nam bùng nổ tu vi, dễ dàng tru diệt tất cả…

Hắn đem đầu của tất cả bọn chúng bỏ vào bao bố, mang trở về nhà cũ nay đã là một đống hoang tàn, đem hàng trăm cái đầu thiêu đốt, quỳ xuống dập đầu:

“Phụ mẫu, kiếp này làm nhi tử của các ngươi, hận thù đã trả, đầu của bọn hắn dùng làm tế vật bồi tội…”

“Di nguyện của mẫu thân, con gái Chu gia ta sẽ cưới, nối dỗi tông đường nhà họ Lạc!”

Như vận mệnh sắp đặt, phụ thân hắn ở kiếp này cũng mang họ Lạc.

Nghĩ đến di nguyện cuối cùng của mẫu thân, Lạc Nam quyết định phải hoàn thành.

…

Mười hai năm sau, Lạc Nam lúc này mười sáu tuổi, tu vi đạt đến Nguyên Anh Sơ Kỳ.

Hết cách rồi, để giết thời gian…hắn không có việc gì làm chỉ có thể tu luyện, đâu thể nào mang hình hài đứa bé 4 tuổi đã đi hỏi cưới.

Với thiên phú của hắn, mười hai năm ròng rã tu luyện không ngừng nhưng vẫn chỉ là Nguyên Anh, đủ thấy hoàn cảnh của thế giới này để tu luyện khó khăn đến mức nào.

Lạc Nam đã cố gắng tìm hiểu, toàn bộ thế giới không hề có tu sĩ, hắn ch là kẻ duy nhất…

Dựa vào tài sản một đám thổ phỉ để lại, Lạc Nam thành công tìm đến Chu Gia, cưới con gái nhà họ Chu gọi là Chu Nhi làm thê tử.

Chu Gia cũng chỉ là một tiểu gia tộc ở một thôn trấn nhỏ, đủ ăn đủ mặc.

Chu Nhi diện mạo không quá xuất chúng nhưng lại dịu dàng ngoan ngoãn, đảm đang việc nhà, là một người vợ lý tưởng hiền thê lương mẫu.

Lạc Nam dựng lại nhà họ Lạc, sống cùng với Chu Nhi, chỉ sau ba năm nàng đã hạ sinh một tiểu hài, đặt tên là Lạc An, ý nghĩa cả đời an bình.

Tình cảm vợ chồng Lạc Nam và Chu Nhi cực kỳ tốt, Chu Nhi là kiểu người hết lòng nghe theo phu quân, xem nam nhân của mình là trời.

Cuộc sống hai người trôi qua bình dị, Lạc Nam ngày thường làm một ngư dân đánh bắt cá, Chu Nhi ở nhà đệt vải, nuôi dạy Lạc An nên người.

Sống chung nhiều năm, tình cảm hai người ngày càng bền chặt, nhưng Chu Nhi lại phát hiện một vấn đề khiến nàng sợ hãi.

Phu quân của nàng không già.

Sống với nhau chục năm, phu quân của nàng vẫn là bộ dạng của một thanh niên, mà nàng đã là một thục phụ chín mộng.

Điều này làm Chu Nhi cảm thấy hoang đường, lại lo sợ mình không xứng với hắn.

Lạc Nam cũng chẳng che giấu nữ nhân của mình, cho nàng biết mình có khả năng tu luyện, thậm chí có thể tìm cách giúp nàng bước vào con đường tu luyện.

Chu Nhi nghe xong vô cùng vui vẻ, muốn cùng hắn làm một đôi thần tiên quyến lữ, tiêu dao tự tại.

Nhưng thói đời trớ trêu, Chu Nhi không có Linh Căn.

Mà hoàn cảnh của thế giới này, không có Linh Căn khác nào phế bỏ?

Lạc Nam không từ bỏ ý định, lên đường tìm kiếm tài nguyên, hy vọng có thể tạo nên Linh Căn cho nàng.

Qua nhiều năm điên cuồng tìm kiếm, đi khắp các ngõ ngách của thế giới, Lạc Nam hoàn toàn bất lực.

Thế giới này thật sự không thích hợp với tu luyện, ngay cả một cọng Linh Thảo cũng không có, huống hồ là Linh Căn Quả trong truyền thuyết?

Tu vi của hắn cũng giậm chân tại chỗ ở Nguyên Anh, không thể nào tiến thêm dù trong đầu có vô số công pháp.

Lạc An ngày một trưởng thành, Chu Nhi ngày càng già đi, chỉ có Lạc Nam vẫn là bộ dạng trẻ tuổi.

Mãi đến khi Lạc An lập gia đình, dung mạo của Chu Nhi và Lạc Nam đã chênh lệch như trời đất…

Trước tình cảnh như thế, Chu Nhi sinh ra tâm tình tự ti, mặc cho Lạc Nam an ủi như thế nào nàng vẫn chẳng thể sống vui vẻ, luôn tìm cách tránh mặt hắn.

Nàng đã gần năm mươi, hắn vẫn như thanh niên tuổi đôi mươi, người làm vợ như nàng làm sao có thể chịu nổi?

Nhìn thấy tâm trạng thê tử ngày càng sa sút, Lạc Nam quyết định tự mình phế bỏ tu vi, để dung mạo trở nên già nua, xứng đôi với nàng.

Nhưng mà hắn lại không ngờ, hành vi của hắn lại phản tác dụng.

Chu Nhi cho rằng chính vì mình đã làm hại đến phu quân, chính mình cắt đứt tiền đồ tu tiên của hắn, vì mình mà hắn mới trở lại làm phế vật.

Nàng tuyệt vọng về bản thân mình, nhiều lần tìm cách tự vẫn để không liên lụy đến hắn.

Lạc Nam hết cách, một lần nữa tu luyện trở lại, khôi phục bộ dạng thanh niên để Chu Nhi an lòng.

Vài năm ngắn ngũi sau đó, Chu Nhi u sầu thành bệnh, sức khỏe yếu kém, lìa đời mà chết.

Lạc Nam ngồi một ngày một đêm bên mộ nàng, tóc đen chuyển bạc, chỉ có dung mạo vẫn không hề thay đổi.

Nhìn thấy thê tử đau khổ rời khỏi cõi đời, trước khi chết nàng thậm chí không dám nhìn thẳng mặt hắn, Lạc Nam thống khổ trái tim nhỏ máu, đau thấu tâm can, lệ rơi đầy mặt, lần đầu trải qua cảm giác cảnh còn người mất.

Hắn vốn định chết cùng Chu Nhi, hoàn thành kiếp người…bất quá hắn vẫn còn một di nguyện cuối cùng, đó là để Lạc Gia ở thế giới này vĩnh viễn phồn vinh.

Đây cũng là nguyện vọng của phụ mẫu hắn.

Để làm như vậy, chỉ có cách giúp hậu nhân Lạc Gia có thể tu luyện, trở thành gia tộc tu chân duy nhất.

Nhưng vận mệnh một lần nữa lại quá khắc nghiệt đối với hắn.

Từ Lạc An con trai của hắn không có Linh Căn, cho đến các đời con cháu sau này không một ai có thiên phú tu luyện.

Tuổi thọ của Nguyên Anh được tính bằng ngàn…

Thời gian dài đằng đẳng, Lạc Nam chứng kiến nhi tử Lạc An và con dâu chết đi, chứng kiến cháu nội chết, cháu cố chết, cháu chắt chết…

Mỗi một lần như thế, tâm linh Lạc Nam như chết lặng…

Từng đời, từng đời hậu nhân Lạc gia sinh ra, trưởng thành và chết đi, Lạc Nam một người cô độc âm thầm thủ hộ và quan sát Lạc gia, nhưng chẳng một tên hậu bối nào có được linh căn tu luyện.

Mãi cho đến khi tuổi thọ của một Nguyên Anh như mình cạn kiệt, Lạc Nam vẫn không thể hoàn thành di nguyện cuối cùng, sau khi hắn chết, Lạc Gia chẳng biết tồn vong được bao lâu nữa…

Bất quá Lạc Nam lúc này đã không còn đủ sức quan tâm nữa rồi.

Hắn đến bên mộ Chu Nhi, mỉm cười lặng lẽ:

“Thê tử, kiếp này ta chỉ thuộc về một mình nàng…”

Nói xong, gục xuống ôm lấy mộ của thê tử, nhắm lại đôi mắt, chìm vào hắc ám…

Một kiếp luân hồi với các loại dư vị phức tạp cứ thế lại trôi qua…

… #conduongbachu 
#chuong1370: Từng kẻ thu hoạch
.
.
Dưới tán cây Luân Hồi Thụ, số người tỉnh lại ngày một đông…

Có đến 2000 kiện bảo tọa ở hàng ngoài cùng chỉ có thể Luân Hồi 11 kiếp, đương nhiên thời gian bọn hắn đắm chìm trong Luân Hồi không quá lâu.

Mặc dù là vậy, số người thành công luân hồi trọn vẹn 11 kiếp cũng chỉ chiếm hơn một nửa mà thôi, vẫn còn rất nhiều người thất bại.

Từ trong Luân Hồi tỉnh lại, cả đám sắc mặt vẫn còn khá mê mang, chưa kịp định thần cũng như hòa nhập trở về thế giới thật.

11 kiếp luân hồi, mỗi một kiếp là một trải nghiệm khác nhau, một quảng đời khác, một kiếp sống khác.

Đương nhiên, nếu đã trả qua 11 kiếp Luân Hồi, những tu sĩ ở đây phần nhiều phần ít đều có thu hoạch nhất định.

Có những kẻ biểu hiện vượt trội thành công sáng tạo được Công Pháp Vương Cấp, Tôn Cấp các loại liên quan đến thời gian, luân hồi.

Những người khác cũng rèn đúc được tâm cảnh vững vàng hơn, linh hồn như được rột rửa, lĩnh ngộ được những đạo lý, bình cảnh mà bản thân bị kẹt từ trước đến nay không có lời giải đáp, thành công đột phá Tiểu Cảnh Giới.

Dù chỉ như vậy, mong muốn của vị Thiên Cơ Tông Chủ kia xem như đã được hoàn thành phần nào, bởi vì đã đem thiên phú cũng như thực lực của một nhóm tu sĩ trong vũ trụ tăng lên so với trước đó.

Thời gian dần trôi, người tỉnh lại ngày càng nhiều, thu hoạch lợi ích từ quá trình Luân Hồi cũng sẽ ngày càng to lớn.

Bất quá những người tỉnh lại từ Luân Hồi không có ý định rời đi, bọn hắn vẫn ở lại quan sát, muốn xem thành tích của những người sau đạt được.

Hiển nhiên đã trải nghiệm luân hồi, ai cũng biết quá trình đó đó khó chịu như thế nào, để có thể vượt qua từng kiếp luân hồi đòi hỏi ngươi phải có nghị lực viễn siêu thường nhân, tâm cảnh vững vàng như thép, sức chịu đựng khủng bố.

Xét về các khía cạnh đó, tu vi cao chưa chắc đã là ưu thế, thậm chí từ đầu đến giờ đã có một số Thiên Đế cấp cường giả không thể đi đến kiếp cuối cùng trong luân hồi.

Chính vì thế, những người đã tỉnh lại muốn xem thử, liệu có mấy người tâm cảnh siêu việt bản thân mình, mức độ vượt qua là bao nhiêu…

Rốt cuộc, tu sĩ ngồi trên 2800 kiện bảo tọa ở ba hàng bên ngoài toàn bộ tỉnh lại.

Bọn hắn hướng mắt nhìn đến 199 kiện bảo tọa ở hàng thứ tư, nơi chưa có một ai thức tỉnh, cuối cùng là kiện bảo tọa độc nhất vô nhị nằm dưới gốc Luân Hồi Thụ, ánh mắt đầy tò mò.

Đưa mắt quan sát, chỉ thấy phía sau lưng của mỗi bảo tọa đều có những con số đang chậm rãi tăng lên.

Đám số này đại diện cho số kiếp mà người ngồi trên bảo tọa đã trải qua trong luân hồi.

“Ồ, không hổ danh là Đế Tử của Kim Ô nhất tộc, vậy mà đã luân hồi 67 kiếp!”

“Quả nhiên là thiên tài, Đế Tử của Côn Bằng Tộc, Thao Thiết Tộc, Kỳ Lân Tộc các loại cũng đã vượt qua 67 kiếp…”

“Không hổ danh là những thiên tài hàng đầu của các Thần Thú, tâm cảnh kiên định như vậy, dù mang trong lòng sự kiêu ngạo vẫn có thể vượt qua các kiếp làm động vật, súc sinh…”

Một đám cường giả, thiên tài khác của Yêu Tộc, Thần Thú Tộc cảm thấy xấu hổ không thôi.

Đế Tử quả nhiên là Đế Tử, nghị lực và ý chí không phải những thiên tài bình thường như bọn hắn có thể so sánh.

“Haha, 67 kiếp có là gì?” Có nhân tộc cười lạnh xem thường:

“Nhìn cường giả của Mộc Thiên Thánh Cung đi, đã đến kiếp 70 rồi…”

“Đế Tử của Thiên Địa Hội, Phật Tử Ngộ Thiền của Tây Phương Giáo, Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện đều đã tiếp cận 80 kiếp…”

Nghe người của nhân tộc khoe khoang, một đám Thần Thú ngẩng đầu ưởn ngực:

“Nhân tộc các ngươi lấy gì kiêu ngạo? không thấy Phượng Nghi Đế Nữ, cũng đạt hơn 80 kiếp sao? Cường giả Bất Tử Điểu, Long Ngạo Thiên, Ma Long Vấn Thiên càng là tiếp cận 90 kiếp!”

Hàng thứ 4 chỉ cho phép luân hồi 99 kiếp, nhóm người Long Ngạo Thiên, Ma Long Vấn Thiên đã đạt đến 90 kiếp và chưa tỉnh lại, có thể thấy kinh khủng đến mức nào.

“Những kẻ các ngươi vừa nói đều là nhân vật đỉnh cấp của các tộc Thần Thú, nhưng Thần Thú các ngươi có tán tu siêu quần như nhân tộc chúng ta sao?” Đám người nhân tộc không phục, chỉ vào vài bóng người nói.

Cả đám Yêu Tộc nhìn sang, nhất thời giật mình.

Bởi vì bọn hắn chứng kiến Du Thiên Nhai cũng đã tiếp cận 90 kiếp, Ma La 85 kiếp, Lý Tiêu Dao 92 kiếp, Tuế Nguyệt càng là khủng bố đạt đến 95 kiếp rồi…

Những thiên tài này đều là tán tu của nhân tộc, sau lưng không có bối cảnh gì quá to lớn, vì sao lại khủng bố đến như vậy?

Yêu tộc bọn hắn thường sống thành quần thể, vì lẽ đó muốn tìm ra tán tu là yêu thú đã là cực khó, càng đừng nói đến tán tu có thiên phú xuất chúng.

Xét về tán tu, Yêu Tộc thật sự có chút…

“Ai nói tán tu của Yêu Tộc không sánh bằng?” Một thiên tài của Bạch Hổ Tộc như phát hiện tân đại lúc, tay chỉ về một phía, há mồm hét lớn:

“Các ngươi nhìn đi!”

Cả đám đưa mắt nhìn qua, giật mình chứng kiến một con Heo mập đang khoanh chân ngồi trên bảo tọa, con số sau lưng của nó hiện lên 92, chỉ kém Tuế Nguyệt một chút.

“Con heo đó là cái quỷ gì?” Toàn trường giật mình, bọn hắn phát hiện mình chưa từng nghe qua có Heo tộc nào lợi hại trong vũ trụ.

“Nó không phải người của bất kỳ thế lực nào, chắc chắn là tán tu!” Một đám Yêu Tộc tự hào nói:

“Yêu Tộc cũng có tán tu lợi hại!”

Nhân tộc câm nín, không thể phản bác.

Trong lúc nhất thời, heo mập trở thành nhân vật đại diện cho tầng lớp tán tu yêu tộc, trợ giúp yêu tộc lấy lại cảm giác cân bằng trước mặt nhân tộc.

“Hahaha!”

Mà đúng lúc này, có tiếng cười cao ngạo vang vọng.

Chỉ thấy một tên hình thể hoàn toàn trong suốt từ Luân Hồi kiếp 68 tỉnh lại, hưng phấn vô cùng.

Chúng cường giả vuốt cằm, nhận ra tên này là Đế Tử của Hồn Tộc, một chủng tộc đặt biệt sống ở Tiên Ma Đế Thiên Giới, không có thân thể, chỉ sống ở dạng Linh Hồn.

Từ kiếp 68 tỉnh lại, tên Đế Tử của Hồn Tộc này tu vi Hồn Tu đã thăng tiến một đại cảnh giới.

Nhưng bấy nhiêu đó còn chưa đủ khiến hắn hưng phấn như vậy.

Bởi vì nhờ quá trình luân hồi ở 8 kiếp cuối cùng, hắn đã thành công đem Đế Hồn Kinh của tộc mình cải tiến, từ Công Pháp không mấy cao cấp đạt đến Đế Cấp rồi.

Bất quá vị Đế Tử của Hồn Tộc này đương nhiên không định tiết lộ những gì mình đã đạt được trước mặt người ngoài.

Hắn áp chế tâm trạng vui sướng, lẳng lặng nhìn những người khác vẫn còn trong Luân Hồi.

Không bao lâu sau, cũng lục đục có người tỉnh lại, tiêu biểu là các tộc Huyền Vũ, Kỳ Lân, Kim Ô, Thao Thiết, Đào Ngột, Côn Bằng, Thủy Hoang…

Bọn hắn ánh mắt lóe sáng, tâm trạng cực kỳ vui mừng, trải qua hơn 70 kiếp luân hồi, thu hoạch được không ít thành tựu đáng giá.

“HAHAHA, sảng khoái!”

Ma Khí ngập trời, đám đông rùng mình chứng kiến Ma La tỉnh lại ở kiếp 88.

Chẳng biết vì sao, nhìn vào Ma La lúc này, toàn trường vô thức cảm giác khí chất của hắn đã có sự thay đổi, như một vị cái thế quân vương, đứng trên đỉnh vô số Ma Tu.

Ma La ngày thường vô cùng bình tĩnh, lúc này cũng khó ức chế vẻ hưng phấn trên mặt.

Bởi vì ở trong quá trình Luân Hồi, hắn đã rèn luyện Ma Âm của mình đến mức thành thạo, thành công đem bí thuật Quân Lâm Thiên Hạ cải tiến và nâng cấp thêm hai bậc, đặt tên hoàn chỉnh là Ma Đế Biến.

Chưa dừng lại ở đó, bên trong Luân Hồi những kiếp cuồi cùng, Ma La trở thành người đứng đầu của một Thiên Ma Đế Cấp Thế Lực.

Kể từ đó, hắn có được bản lĩnh và kinh nghiệm quý báo vô cùng, tuyệt đối không thua những thế lực chi chủ đã nổi danh khác ở thời điểm hiện tại.

Một tia dã tâm trong mắt Ma La lóe lên, đạt được ưu thế to lớn như vậy, nếu hắn còn tiếp tục làm tán tu mới là hành vi ngu xuẩn.

Thế là, một kế hoạch sáng lập thế lực đã dần hình thành trong đầu Ma La, tên của nó cũng được hắn định sẳn – gọi là Ma Đình.

Chỉ là vui mừng chưa được bao lâu, Ma La bắt gặp kẻ thù của mình là Du Thiên Nhai tỉnh lại ở kiếp số 90, sắc mặt hắn vội vàng đọng lại, toàn thân cứng đờ.

Mình luân hồi 88 kiếp đã đạt được vô số lợi ích, Du Thiên Nhai luân hồi tận 90 kiếp sẽ đạt được thứ gì?

Du Thiên Nhai nhịp tim đập thình thịch, không ức chế nổi hô hấp dồn dập liên hồi, sung sướng đến mức chẳng thèm để ý ánh mắt đề phòng của Ma La.

Bởi vì đúng như Ma La dự đoán, hắn ở trong Luân Hồi trải qua không ích đau khổ, nhưng cũng đã đạt được vô vàn lợi ích, lớn đến mức có thể khiến rất nhiều kẻ tham lam, ghen ghét đến phát điên.

Ở trong kiếp Luân Hồi cuối cùng, Du Thiên Nhai hắn trở thành một vị Hoàng Đế của Thiên Đế Quốc Thổ chinh chiến thiên hạ, hoành tảo thiên quân…

Trong quá trình làm Hoàng Đế, Du Thiên Nhai đã làm vô số việc như đem Thiên Hạ Vô Song cải tiến và nâng cấp thành Thiên Đế Biến, bồi dưỡng nên một chi quân đội tinh anh thiết huyết, chinh chiến sa trường, nhờ đó thức tỉnh thiên phú Thống Quân Sư.

Du Thiên Nhai chinh chiến bát phương vũ trụ, chiêu nạp giai nhân vào hậu cung, cuối cùng càng là tìm ra phương thức dò tìm tung tích của Bàn Đào Thụ trong truyền thuyết.

Đáng tiếc kết quả cuối cùng chính là có một thế lực hùng mạnh khác xuất hiện, đem toàn bộ Thiên Đế Quốc Thổ của hắn tiêu diệt, cướp sạch mọi thứ thuộc về hắn, kết cục thê thảm vô cùng.

Cũng bởi vì chịu không nổi đả kích và mất mát to lớn này, Du Thiên Nhai đã thức tỉnh ở kiếp 90, bằng không hắn vẫn còn có thể tiếp tục luân hồi thêm 9 kiếp mới đạt đến giới hạn của hàng ghế thứ tư.

“Tất cả nghịch cảnh ảo mộng đã qua, những thứ đạt được trong Luân Hồi mới là quý báo!” Du Thiên Nhanh hít sâu một hơi, đáy mắt hiện lên vẻ điên cuồng:

“Thực tại mới là chiến trường để ta tỏa sáng, một ngày nào đó…toàn bộ vũ trụ này sẽ biết đến tên ta!”

Siết chặt nắm tay, Du Thiên Nhai ngẩng đầu, vô thức chạm phải ánh mắt của Ma La.

Hai người trong mắt lóe lên sát khí, không ai nhường ai.

Nhiều người nhìn thấy tình cảnh này, chỉ cảm thấy là hai gã tán tu thiên tài mang theo nhiệt huyết của tuổi trẻ.

Bọn hắn không hề biết rằng, chính vì tình cảnh ngày hôm nay mà trong tương lai sẽ có thêm hai đỉnh cấp Thế Lực làm ảnh hưởng đến cục diện vũ trụ.

Thiên Đình – Ma Đình.

…

Mà lúc này, hiện trường lại có ba thân ảnh đồng loạt mở mắt.

Một người là thiếu nữ thanh xuân hoạt bát, xinh đẹp tuyệt trần, sở hữu mái tóc tím đặc biệt hấp dẫn, chính là Hàm Nhi.

Một người là thanh niên anh tuấn tiêu sái, toàn thân mặc y sam đơn giản nhẹ nhàng, không chút cầu kỳ nhưng lại vô cùng phiêu dật, hắn tên Lý Tiêu Dao.

Kẻ cuối cùng không phải là người, hắn là Heo, con heo mập với toàn thân đen kịch – Thiên Địa Trư.

Cả ba đồng loạt thức tỉnh ở kiếp 95…

Vừa mới thức tỉnh, ánh mắt của ba người vô thức nhìn thấy nhau.

Hàm Nhi mặt không có biểu tình, nghĩ đến thu hoạch trong luân hồi, nàng nở nụ cười ngọt ngào, lập tức đưa mắt nhìn đến vị trí của Đại Thúc.

Nhưng Lý Tiêu Dao và Heo mập lại là toàn thân chấn động, một trái tim vô thức nhảy lên.

Vừa mới trải qua 95 kiếp luân hồi thống khổ, trở về thực tại tâm trạng của bọn hắn vẫn còn chưa quá thích ứng.

Nhưng chẳng biết vì sao, thiếu nữ kia vẫn giữ nguyên nét hoạt bát trên khuôn mặt, đôi mắt trong veo như biết nói, tràn đầy sức sống và hồn nhiên.

Khó có thể tưởng tượng phải là một nữ nhân sở hữu tâm linh như thế nào mới có thể hoàn toàn là chính mình sau khi đã trải qua 95 kiếp luân hồi khắc nghiệt như vậy.

Giường như ở trong bất kỳ hoàn cảnh cực đoan nào, nàng vẫn chính là nàng, một trái tim thuần khiết.

Lý Tiêu Dao và Heo mập trái tim không ức chế nổi, trong lòng sinh ra cảm giác tò mò về nàng, muốn tìm hiểu nhiều hơn.

Bọn hắn cảm thấy mình đã trúng tiếng sét ái tình.

Hàm Nhi không hề chú ý đến có một người và một heo đang nhìn mình, toàn bộ chú ý lực của nàng chỉ đặt trên người đại thúc mà thôi.

Chú ý đến ánh mắt của Hàm Nhi, rất nhiều người cũng vội vàng nhìn đến vị trí của Lạc Nam.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện mình không thể nhìn thấu con số sau lưng bảo tọa của hắn, dường như nó đã bị thứ gì đó che đậy.

“Luân Hồi Thụ tiền bối, hắn đã luân hồi đến kiếp thứ mấy rồi?” Hàm Nhi nhịn không được hỏi.

“Haha, sau khi hắn hoàn toàn tỉnh lại, bổn lão thụ sẽ tiết lộ!” Luân Hồi Thụ ôn hòa cười cười, đổi chủ đề nói:

“Ba các ngươi rất không tệ, là những kẻ trong vạn năm qua đạt đến 95 kiếp luân hồi, đáng giá khen thưởng khích lệ!”

Lời vừa nói xong, cành cây nhẹ rung lên, 9 chiếc lá cây lã lướt bay xuống, chia làm ba phần lơ lửng trước mặt ba người.

“Đa tạ tiền bối!” Lý Tiêu Dao, Hàm Nhi và Heo mập vội vàng nói lời cảm tạ, cẩn thận từng li từng tí đem lá cây thu hồi.

Tình cảnh này làm vô số người ghen ghét không thôi.

Ba kẻ này chẳng những luân hồi 95 kiếp đạt được những lợi ích bí ẩn, lại còn được tặng 3 chiếc lá Luân Hồi Thụ.

Lá cây Luân Hồi, vật chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mang đến các tác dụng to lớn.

Mà quả thật là như vậy…

Ngày sau, Lý Tiêu Dao đem phần lá Luân Hồi của mình ngâm ủ nên Luân Hồi Tửu, là thứ mà ngay cả Thiên Đế cũng khao khát uống một ngụm, có thể giúp bọn hắn tiến vào luân hồi, gia tăng hồn lực, đột phá tu vi.

Hàm Nhi lại cho ra đời một loại rượu khác ảo diệu không kém.

Chỉ có con heo mập chết bằm đáng chết, nghe nói nó từng muốn dùng lá cây Luân Hồi đổi lấy quần lót của một nữ nhân thất bại

#conduongbachu 
#chuong1371: Cảm giác chưa từng gánh chịu
.
.
“Phượng Nghi Nữ Đế đích thật bất phàm, mặc dù tốc độ Luân Hồi không quá nhanh, nhưng cũng thành công đạt đến 93 kiếp…”

“Ngộ Thiền Phật Tử đích xác kinh người, Phật tâm quả nhiên kiên định, đạt tận 96 kiếp, so với ba người Lý Tiêu Dao còn kinh khủng hơn!”

“Người của Thiên Địa Hội, Tru Tiên Điện và Săn Ma Điện cũng không kém nha, đạt đến 96 kiếp cả rồi, không hổ danh là thế lực cự đầu trong vũ trụ…”

“Ma Long Vấn Thiên cũng vừa mới tỉnh lại ở kiếp 96, quả nhiên là yêu nghiệt của Ma Long Tộc!”

NGAO!

Bỗng nhiên, một tiếng Long Ngâm chấn động cửu tiêu.

Đám người giật mình nhìn qua, phát hiện Đế Tử của Chân Long Tộc – Long Ngạo Thiên chẳng biết đã mở ánh mắt nhíp người ra từ bao giờ.

Mà ở sau lưng bảo tọa của hắn, con số 97 hiển hiện vô cùng rõ nét.

97 kiếp, thành tích cao nhất từ đầu đến giờ, mà cũng có khả năng sẽ là thành tích xuất sắc nhất, khi số người vẫn còn tiếp tục luân hồi chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Long Ngạo Thiên trong lòng cuồng ngạo, ánh mắt tự mãn cao cao tại thượng đảo quanh khắp không gian, như Đế Vương thị sát chúng sinh…

Ở trong Luân Hồi, hắn đã được trải nghiệm cảm giác làm một đời Tộc Trưởng của Long Tộc, tiếp nhận các vị Long Tộc Tổ Tiên truyền thừa, đối với các loại Long Công, Long Kỹ lĩnh ngộ càng thêm xuất chúng, thức tỉnh Thần Thông đã thất truyền của Long Tộc, học được Long Ngữ thời xa xưa…

Có thể nói là đại thu hoạch…

Quan trọng nhất, đã từng làm Tộc Trưởng, Long Ngạo Thiên say mê dư vị như vậy, hắn quyết tâm đời này mình phải một lần nữa leo lên ngôi vị đó.

Mặc dù kết quả cuối cùng bên trong Luân Hồi là hắn bị tồn tại khác lột da rút gân, nhưng đó không phải chân thật…

Long Ngạo Thiên tin rằng chỉ cần cho mình thời gian, với những gì lĩnh ngộ được trong luân hồi, mình sẽ trở thành đệ nhất cường giả vũ trụ, còn ai có thể uy hiếp được chính mình?

Nghĩ đến đây, Long Ngạo Thiên càng thêm kiêu ngạo, nét dã tâm trong mắt ngày càng nồng đậm, khóe môi vểnh lên.

Chỉ là rất nhanh, sự tự tin của hắn bị đả kích nặng nề, khóe môi giật giật nói không nên lời.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Tuế Nguyệt kia đã thức tỉnh từ kiếp luân hồi 99.

“Ông trời của ta, nàng vậy mà thành công luân hồi tất cả 99 kiếp rồi?”

“Hít, đệ nhất yêu nghiệt tán tu, đích thị là nàng!”

“Nếu không phải thân phận không cho phép tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, ta đoán nàng có thể cạnh tranh với nhân vật top 1 của Cổ Việt Tộc kia, khó phân thắng bại!”

“Khó có thể tin, một nữ nhân lại sở hữu ý chí kiên định và tâm cảnh vô kiên bất toái như vậy!”

Long Ngạo Thiên vừa mới đắc ý không được bao lâu, thậm chí chưa có ai kịp lên tiếng trầm trồ, thán phục hắn.

Tất cả hào quang đã bị Tuế Nguyệt cướp mất.

Như có ai đó hung hăng tát thẳng vào mặt, Long Ngạo Thiên chỉ cảm thấy da mặt tê rần, đau đến thấu trời, hắn như trở thành vật làm nền cho Tuế Nguyệt.

Nhìn thấy nàng bình thản tiếp nhận vô số thanh âm thán phục, ca tụng từ người khác nhưng biểu cảm vẫn bất biến như sương, dường như thành tích như vậy là quá đỗi tầm thường đối với nàng vậy, Long Ngạo Thiên càng thêm phẫn nộ nhưng chẳng thể làm gì.

Hắn vốn là kẻ bá đạo và kiêu ngạo, ưa thích cảm giác đứng trên nữ nhân cao ngạo nhìn xuống, ưa thích cảm giác đón nhận ánh mắt sùng bái, mến mộ của các nàng.

Vì lẽ đó, đối với loại nữ nhân quá mức xuất sắc và vượt qua mình như Tuế Nguyệt, Long Ngạo Thiên vô cùng không thích bất chấp nàng xinh đẹp đến mức nào đi chăng nữa.

Hơn thế, Long Ngạo Thiên là một Chân Long, với bản năng giống loài…hắn vô thức kỳ thị nhân loại, cho rằng chỉ có những Thần Thú có huyết thống cao quý mới xứng lứa vừa đôi với mình, vì lẽ đó càng thêm nhìn không ưa Tuế Nguyệt.

Đáng tiếc, đó chỉ là những suy nghĩ cá nhân của Long Ngạo Thiên, Tuế Nguyệt chẳng hề hay biết, mà dù biết cũng không rảnh quan tâm.

Nàng lúc này mặc kệ toàn trường bàn tán xôn xao, ánh mắt vẫn nhìn về phía tên nam tử ngồi ở bảo tọa độc nhất vô nhị.

Bởi vì sau nàng, chỉ có hắn là người duy nhất còn chưa tỉnh lại.

Siêu việt tất cả mọi người nhưng chưa thể siêu việt được hắn, Tuế Nguyệt vô thức muốn biết thành tích của tên nam nhân này sẽ đạt đến đâu.

“Hahaha, tiểu nữ oa cực kỳ không tệ, trở thành người đầu tiên đạt đến 99 kiếp, đáng được ban thưởng!” Luân Hồi Thụ cất tiếng cười haha, nhìn lấy Tuế Nguyệt Nữ Đế, thân cây nhẹ nhàng lung lay.

RĂNG RẮC…

Đám người chỉ chứng kiến một nhánh cây thon dài, có phần hơi dẹp từ Luân Hồi Thụ tách ra, lơ lửng bay đến trước mặt Tuế Nguyệt.

Nhánh cây của Luân Hồi Thụ…

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, lại một lần nữa ghen ghét, áo ướt đến mức phát cuồng.

Bởi vì trên nhánh cây còn có một đống lớn lá cây, tất cả đều thuộc về Tuế Nguyệt.

Trước đó ba người Lý Tiêu Dao, Hàm Nhi và Hắc Trư cũng chỉ đạt được 3 mảnh lá cây mà thôi.

Chênh lệch sao mà to lớn, đủ thấy Luân Hồi Thụ xem trọng Tuế Nguyệt đến mức nào.

“Đa tạ Luân Hồi tiền bối…” Tuế Nguyệt chắp tay nói lời cảm tạ, đón nhận ban thưởng thuộc về mình.

Ở trong Luân Hồi trải qua 99 kiếp, nàng đã lĩnh ngộ, học hỏi thêm nhiều lĩnh vực có giá trị như khả năng thăm dò, bói toán, che đậy Thiên Cơ, sáng tạo hai môn Tuyệt Thế Thần Thông liên quan đến Thời Không…

Ở kiếp 99, nàng vừa ra đời đã trời sinh mang theo Thời Không Thánh Thể, loại Thể Chất xếp hạng thứ 3 trên Đại Thể Bảng trong vũ trụ.

Tuế Nguyệt biết đây là Thể Chất thích hợp nhất đối với chình mình, bởi nàng đã từ nó để trở thành đệ nhất cường giả đương thời.

Đáng tiếc, luân hồi rồi cũng phải thức tỉnh, ở thực tại nàng không sở hữu Thể Chất này, Tuế Nguyệt quyết tâm bằng mọi giác phải tìm ra và đúc nên Thời Không Thánh Thể, một lần nữa trở thành đệ nhất cường giả.

Nhìn lấy nhánh cây Luân Hồi trong tay, Tuế Nguyệt dường như đã có ý tưởng dùng nó để làm gì.

Luyện chế một kiện Pháp Bảo độc nhất vô nhị thuộc về mình.

Kể cả bản thân của Tuế Nguyệt, không ai ở đây biết rằng, nhánh cây Luân Hồi kia ngày sau sẽ trở thành vật cứu mạng và tiền đề mấu chốt nhất để nàng đúc nên Thể Chất top 3, trở thành đệ nhất, danh chấn vũ trụ.

Bởi vì…nó sẽ được luyện chế thành Luân Hồi Kính!

…

“Luyện Đan Sư, vậy mà khó làm như vậy?”

Trước khi ý thức chìm vào hắc ám và hoàn thành một kiếp người, Lạc Nam cất tiếng cười khổ.

Ở kiếp này, hắn ra đời trong một Gia Tộc Luyện Đan Sư cao quý, được vô số người kính ngưỡng.

Đáng tiếc số phận trêu người, hắn vừa ra đời đã không có Hỏa Linh Căn, ngay cả điều kiện trở thành Luyện Đan Sư cũng không có.

Gia Tộc của hắn phẫn nộ không thôi, ra lệnh bí mật thủ tiêu, tránh làm mất mặt dòng họ.

Cũng may người chấp hành mệnh lệnh giết hắn lại là thân tính của phụ thân nằm vùng dưới trướng Đại Trưởng Lão, bí mật đem hắn thả cho một tiểu tông phái nuôi dưỡng.

Lạc Nam một đường trưởng thành, dựa vào ký ức vốn có, tu vi tiến mạnh, đồng thời cũng tìm ra Dị Hỏa, thành công trở thành Luyện Đan Sư.

Hắn ỷ vào tu vi cao thâm thu gom nguyên liệu, điên cuồng luyện đan, trải qua vài chục năm ngắn ngũi, trở thành Đan Đế.

Nhưng Đan Đế còn chưa phải khát vọng cuối cùng, Lạc Nam mục tiêu cao cấp hơn…muốn trở thành Thiên Đan Đế rồi trở về gia tộc.

Nào ngờ nguyện vọng chưa kịp thực hiện, một cổ thế lực hùng mạnh từ ngoài không gian xâm lấn thế giới của hắn với mục tiêu bắt sạch Luyện Đan Sư về luyện đan cho chúng.

Gia Tộc của Lạc Nam trở thành đối tượng truy bắt hàng đầu.

Lạc Nam có thể không ưa gia tộc, nhưng phụ mẫu ở gia tộc tuyệt đối phải được hắn đảm bảo an toàn.

Trước khi hai người chưa bị bắt giữ, Lạc Nam lén lút mà về, muốn giải cứu phụ mẫu mang đi.

Nào ngờ hắn đánh giá thấp khả năng của kẻ địch, thực lực của bọn hắn viễn siêu Thiên Đế, hắn ở kiếp này lại chẳng có nhiều thủ đoạn như thực tại, lập tức bị phát hiện.

Nhìn ra Lạc Nam là một Luyện Đan Sư trẻ tuổi, kẻ địch dùng an nguy của phụ mẫu hắn uy hiếp, ép Lạc Nam phải cống hiến.

Ba ngàn năm ròng rã, Lạc Nam bị bắt nhốt Luyện Đan, điên cuồng cho ra lò các loại Đan Dược, cung cấp không biết bao nhiêu cho kẻ địch, tu vi Luyện Đan Sư tăng mạnh, từ Đan Đế trở thành Địa Đan Đế.

Lạc Nam không giận ngược lại còn mừng, có thể nhân cơ hội này ở trong Luân Hồi trở thành Địa Đan Đế, thật sự không thể tốt hơn, thậm chí là Thiên Đan Đế.

Nhưng Luân Hồi chưa bao giờ tha thứ cho hắn dễ dàng.

Chẳng ngờ được, đám kẻ địch hùng mạnh kia lại xem thường hắn, mỉa mai tốn tận 3000 năm vẫn chưa thể trở thành nhân vật Luyện Đan Sư Siêu Việt Đế Cấp.

Cảm thấy Lạc Nam không có giá trị lợi dụng nữa, kẻ địch vô tình giết hắn như vất đi một thứ vô giá trị.

Lạc Nam bị đả kích.

Ở thực tại, có vô số người dùng cả đời cũng không thể trở thành Đan Đế, người có thiên phú cũng tốn hàng vạn năm để thành Đan Đế, sau khi thành Đan Đế, muốn tăng tiến thêm lên Đại Đan Đế, Địa Đan Đế lại càng khó khăn.

Vậy mà, một người chỉ dùng 3000 năm từ Đan Đế đạt đến Địa Đan Đế như hắn lại bị kẻ địch xem thường? cho là phế vật vô dụng?

Lạc Nam có thể không bị đả kích sao?

Trước khi bị tiêu diệt, hắn vẫn chưa thể hoàn hồn, nhận ra mục đích của kiếp này là muốn hủy đi sự tự tin, đả kích lòng tự trọng và sỉ nhục thiên phú Luyện Đan mà hắn vẫn luôn kiêu ngạo.

Quả nhiên, mỗi kiếp Luân Hồi đều chứa đựng những mục đích không khiến người khác dễ chịu a.

…

Lại một kiếp khác, Lạc Nam trở thành Chiến Trận Sư, thành tựu không nhỏ, nhưng kết quả cuối cùng chẳng khác kiếp làm Luyện Đan Sư là mấy.

Các kiếp Luân Hồi luôn tìm cách phá vỡ ý chí của hắn ở mọi góc cạnh, nghiền nát tâm cảnh và sự tự tin, ý đồ ép hắn thức tỉnh, rời khỏi luân hồi.

Thậm chí có những Kiếp, Lạc Nam phải trở thành thái giám hoặc nam nhân bất lực, thê tử cưới vào không được đáp ứng nhu cầu, luôn tìm cách ngoại tình với nam nhân khác.

Những kiếp đó muốn đả kích, nghiền nát bản lĩnh đàn ông của hắn.

Nhưng Lạc Nam vẫn giữ vững ý chí kiên định, tâm cảnh bất biến.

Như nhận ra chỉ cần còn được trí nhớ ở thực tại sẽ rất khó đánh bại Lạc Nam.

Có những kiếp, Luân Hồi Thụ khiến hắn mất đi trí nhớ, hoàn toàn hòa mình vào nhân vật trong kiếp, cho rằng đó mới là thực tại, cuộc sống thật của mình.

Chỉ là Luân Hồi Thụ đánh giá sai Lạc Nam…

Bản tính của hắn vốn cứng cõi và kiên cường, ý chí và nghị lực là bẩm sinh mà có chứ không phải phụ thuộc vào những gì đã đạt được ở thực tại.

Vì lẽ đó mặc dù trí nhớ mất đi, hắn vẫn chính là hắn, một nam nhân chai lì với tâm cảnh kiên định, sống từng kiếp người bằng hết khả năng và vốn liếng, để khi chết không phải hối hận…

…

Lại một kiếp, Lạc Nam phải trải qua những cảm giác khó chịu mà thực tế chưa từng được nếm trải.

Hắn ra đời là một vị hoàng tử của Lạc Quốc, có tỷ tỷ là Lạc Nguyệt Kỳ do Diễm Nguyệt Kỳ đóng vai, muội muội là một tiểu nữ xinh xắn khả ái, ngây thơ đáng yêu tên Lạc Điệp.

Điều đáng nói, Lạc Nguyệt Kỳ sở hữu dung mạo, trí nhớ và tình cảm của Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Nam nhịn không được cùng nàng yêu nhau say đắm.

Tuy kiếp này nàng là tỷ tỷ của hắn, Đại Công Chúa của Lạc Quốc, nhưng Lạc Nam không quan tâm, Lạc Nguyệt Kỳ lại càng không quan tâm.

Tình yêu của hai người từ nhỏ đã bị Lạc Điệp phát hiện, nhưng tiểu nha đầu vô cùng ngoan ngoãn không nói ra, trái lại còn tiếp tay cho ca ca và đại tỷ được như ý nguyện.

Lạc Nam và Lạc Nguyệt Kỳ cũng cực kỳ yêu thương muội muội Lạc Điệp, xem nàng như bảo bối quý giá.

Bất quá, kiếp nạn lại kéo đến.

Vĩnh Quốc, một quốc gia hùng mạnh hơn Lạc Quốc gấp nhiều lần, tấn công biên cảnh Lạc Quốc, ý đồ thôn tính xâm lượng.

Để có thể bảo vệ Lạc Quốc, Hoàng Đế cũng là phụ thân ở kiếp này của Lạc Nam buộc phải gả Đại Công Chúa Lạc Nguyệt Kỳ cho Hoàng Đế Vĩnh Quốc, tạo quan hệ thông gia, đồng thời trở thành phụ thuộc Vĩnh Quốc.

Lạc Nam rùng mình, lúc này mới nhận ra mình bị Luân Hồi lừa gạt, rơi vào trong bẫy rập.

Đã luân hồi quá nhiều kiếp, trải qua nhiều mất mát đau thương, tâm hồn hắn đang rất cần tình cảm rột rửa.

Vì lẽ đó ở kiếp này, Luân Hồi cho hắn trở thành hoàng tử của một quốc gia nhân loại, địa vị cao quý, còn có thê tử ở thực tại là Diễm Nguyệt Kỳ sắm vai tỷ tỷ, ngày đêm quấn quít triền miên, tình cảm như nước sông cuồn cuộn.

Lạc Nam lâu ngày xa cách Nguyệt Kỳ, lại thêm tâm linh trải qua nhiều đau khổ trong luân hồi, lập tức trúng mỹ nhân kế.

Mười năm ròng, hắn chỉ lo cùng Nguyệt Kỳ yêu đương thắm thiết, không để ý đến thế sự, càng không quan tâm đến chính trị quốc gia.

Cho nên mặc dù đây chỉ là thế giới của phàm nhân, không có người tu chân, hắn vẫn không có năng lực và tiếng nói để lên tiếng.

Trước tình cảnh như vậy, Lạc Nam chẳng lẽ trơ mắt nhìn Nguyệt Kỳ gả cho người khác hay sao?

Trong khi hắn đang tuyệt vọng, tiểu muội muội Lạc Điệp lại đứng ra.

Nàng cam nguyện thay thế tỷ tỷ gả cho quốc vương Vĩnh Quốc, chấp nhận hy sinh hạnh phúc cả đời để bảo vệ tình cảm của Đại tỷ và ca ca, không để đại tỷ gả cho nam nhân khác.

Thế là, một tấn bi kịch của Lạc Điệp bắt đầu.

Quốc vương Vĩnh Quốc là kẻ cuồng bạo hung tàn lại có đam mê biến thái, Lạc Điệp rơi vào tay hắn như thỏ vào miệng sói.

Thời gian nàng gả cho Vĩnh Quốc, Lạc Nam và Nguyệt Kỳ không nhận được chút tin tức nào.

Hắn điên cuồng rời khỏi ôn nhu cùng Nguyệt Kỳ, bắt tay vào chính sự.

Đem những Công Pháp, Vũ Kỹ cải tiến thành Võ Công mà phàm nhân bình thường có thể tu luyện, phổ biến rộng rãi cho quân đội Lạc Quốc.

Chỉ tiêu tốn 10 năm ngắn ngũi, Lạc Nam đăng cơ Lạc Quốc, trở thành Hoàng Đế, dẫn dắt một vạn Quân Đội với võ công gia thân, đập tan đại quân vài chục vạn của Vĩnh Quốc, đánh vào Hoàng Cung.

Thông qua các thủ đoạn điều tra, hắn biết được những đau đớn tận cùng mà muội muội Lạc Điệp phải gánh chịu.

Xuyên suốt thời gian ở Vĩnh Quốc, nàng bị giam lỏng, trở thành nơi phát tiết của Quốc Vương mỗi khi đánh trận trở về.

Hơn nữa vì là công chúa của quốc gia xin hàng, địa vị của nàng ở Vĩnh Quốc vô cùng thấp kém, không nhận được sự tôn trọng, ngay cả một cung nữ cũng chẳng thèm nhìn nàng vào trong mắt, bởi vì Cung Nữ tại nơi này đều là nữ nhân của Quốc Vương, đều là người Vĩnh Quốc, cao quý hơn Công Chúa Lạc Quốc rất nhiều.

Mỗi một điều nàng phải chịu đựng như từng nhát dao hung hăng giằng xé trái tim Lạc Nam, bóp nghẹt hơi thở của hắn.

Khi quốc vương Vĩnh Quốc muốn ban thưởng Lạc Điệp cho một thuộc hạ dưới trướng của hắn, nàng đã treo cổ tự vẫn.

Lần đầu tiên trong đời, tâm linh Lạc Nam phải gánh chịu cảm giác người thân thiết của mình chấp nhận kết cục bi thảm để bảo toàn hạnh phúc cho mình.

Mãi đến khi thống nhất thế giới này, trở thành Hoàng Đế vĩ đại nhất lịch sử…Lạc Nam cũng chưa từng nở nụ cười.

Hình bóng Lạc Điệp như một vết đao cắm thẳng trong tim hắn vĩnh hằng.

Đến khi kết thúc kiếp Luân Hồi, để Lạc Điệp gả đến Vĩnh Quốc vẫn là nỗi ám ảnh trong giấc mộng của Lạc Nam.

Hối hận không thể bù đắp…

…

#conduongbachu 
#chuong1372: Khó
.
.
“Làm sao lại lâu như vậy? kẻ này rốt cuộc Luân Hồi bao nhiêu kiếp?”

Bên dưới tán cây Luân Hồi, một đám nhân vật đứng đầu vũ trụ từ những thiên kiêu bậc nhất cho đến cường giả đỉnh cao đều hướng ánh mắt về một phía.

Ở giữa trung tâm, bên dưới gốc đại thụ cổ kính, một tên nam tử diện mạo bình thường, mái tóc bạc trắng ung dung mà ngồi, hai mắt nhắm chặt, biểu lộ trên khuôn mặt là vô số các cảm xúc diễn biến phức tạp qua thời gian…

Biểu hiện trước đó của tên nam nhân này khi lấy tu vi Đại Đế vượt qua vô số cường giả, bằng vào các loại thủ đoạn quỷ dị khó lường thành công chiếm lấy kiện bảo tọa độc nhất vô nhị đã chấn kinh toàn trường.

Vô số yêu tu, tiên tu, ma tu đều muốn biết hắn sẽ đạt được thành tựu như thế nào bên trong luân hồi khi được trực tiếp ngồi dưới gốc Luân Hồi Thụ.

Đáng tiếc, kiện bảo tọa của hắn lấp lánh ánh sáng huyền ảo che đậy đi con số phía sau lưng, dù Thiên Đế cấp cường giả cũng vô pháp nhìn thấu con số đó, không ai hay biết hắn đang ở kiếp thứ mấy.

“Luân Hồi Thụ tiền bối, thời gian bên trong luân hồi như thế nào nếu so với thời gian ở thế giới thực của chúng ta?” Long Ngạo Thiên rốt cuộc nhịn không được hỏi.

Đám người nghe vậy vội vàng vểnh tai, quả thật Long Ngạo Thiên đã hỏi đúng vấn đề mà bọn hắn luôn thắc mắc.

“Thời gian trong luân hồi đương nhiên nhanh hơn rất nhiều so với thực tại, tốc độ nhanh hay chậm tùy vào bổn lão thụ khống chế!” Luân Hồi Thụ cười cười đáp:

“Trước đó phải điều khiển 3000 kiện bảo tọa cho các ngươi trải nghiệm luân hồi, ta chỉ có thể duy trì tiến độ 1 ngày ở thế giới thực tương ứng 1 kiếp bên trong luân hồi…”

“Hiện tại toàn bộ các ngươi đã thức tỉnh, chỉ còn lại một mình hắn, nên bổn lão thụ có đầy đủ thực lực khiến thời gian bên trong Luân Hồi trôi qua vô số lần so với trước đó!”

Toàn trường nghe xong hít một hơi khí lạnh…

Thời gian bên trong Luân Hồi lúc này trôi qua vô số lần? mà bọn hắn đang ở nơi này đã phí công hàng tháng nhìn tên nam nhân kia mà hắn vẫn chưa mở mắt.

Điều này chứng tỏ cái gì? Chứng tỏ số kiếp luân hồi mà tên nam nhân kia đã trải qua lên đến con số dọa người…

Ít nhất cũng đã hàng ngàn kiếp…

“Hoang đường, tâm cảnh của một Đại Đế làm sao có thể luân hồi nhiều lần đến như vậy? lão phu không tin!” Một vị Thiên Yêu Đế của Thao Thiết Tộc cảm thấy hoang đường quát.

Để trở thành Thiên Yêu Đế, hắn đã sống qua vô số năm tháng, những chuyện từng trải trong cuộc đời thật sự rất nhiều, nhưng chỉ có thể Luân Hồi 78 kiếp, nhờ vậy thành công sáng chế ra một bộ Thân Pháp, cảm thấy thành tựu của mình đã rất khó lường.

Nào ngờ lúc này có kẻ đã luân hồi đến hàng ngàn kiếp, Thiên Yêu Đế như hắn làm sao có thể tiếp nhận?

“Nói không sai, quá mức hoang đường, một người sao có thể luân hồi nhiều kiếp đến như vậy, ý chí của hắn làm bằng sắt sao?”

Lời của Thiên Yêu Đế được rất nhiều cường giả tán thành.

Bọn hắn đều là nhân vật hàng đầu vũ trụ, lúc này bị một tên hậu bối vượt mặt, làm sao có thể chịu nổi?

Thấy đám người này dám nghi ngờ bản lĩnh của đại thúc, Hàm Nhi trong lòng khó chịu, lập tức phản bác lớn tiếng nói:

“Haha, ta rốt cuộc hiểu vì sao đám lão già các ngươi luân hồi với số kiếp ít ỏi đến như vậy, tính cách cổ hủ cố chấp, không chịu công nhận khả năng của người khác như các ngươi, có thể trụ hơn 70 kiếp ở trong Luân Hồi đã là chuyện lạ rồi…”

“Tiểu nha đầu, một con nhãi hỉ mũi chưa sạch như các ngươi thì biết cái gì?” Một đám cường giả như bị đạp phải đuôi, lập tức nhảy dựng lên, ra vẻ trưởng bối trách mắng.

“Nhãi con nhưng ta luân hồi 95 kiếp…” Hàm Nhi bĩu môi nói.

Khóe miệng đám cường giả giật giật, muốn phản bác nhưng lại không nói nên lời, bởi vì thành tích trải nghiệm luân hồi của nha đầu này đích thật lợi hại.

“Hahaha…” Luân Hồi Thụ cao giọng cười to, tán thưởng quan sát Hàm Nhi.

Lời của tiểu nha đầu quả thật có phần đúng.

Với tâm tính hẹp hòi, không chịu công nhận có hậu bối đạt được thành tựu vượt qua mình nhiều lần, đó cũng là một phần nguyên nhân khiến đám Đế Cấp Cường Giả không thể Luân Hồi thành công.

Tiểu nha đầu Hàm Nhi này sở dĩ đạt được thành quả 95 kiếp luân hồi là do tâm tính ngây thơ hoạt bát, tính cách trong veo như nước, vì biết bản thân mình sống trong luân hồi mà không phải thế giới thực nên dù trải qua vô số đau khổ, nàng vẫn mang tâm thái thoải mái để đối mặt, giống như đang diễn những vở kịch vậy…

Luân Hồi Thụ thậm chí quan sát nội tâm của Hàm Nhi, phát hiện trong lòng nàng chỉ có hai thứ là quan trọng.

Thứ nhất là an nguy của sư phụ, môn phái sau lưng nàng.

Thứ hai chính là nam nhân mà nàng gọi là đại thúc kia.

Ở kiếp 94, Hàm Nhi đã phải đối mặt với hạo kiếp toàn tông bị diệt, sư phụ và các tỷ muội lâm vào kết cục thê thảm, dẫn đến tâm cảnh của nàng đau đớn tột cùng nhưng vẫn còn trụ nổi một chút.

Nhưng đến kiếp 95, Hàm Nhi gặp phải viễn cảnh người đại thúc kia phản bội nàng, dẫn đến tâm cảnh của nàng thật sự sụp đổ, lúc này mới chịu không nổi và thức tỉnh.

Sau khi thức tỉnh, nhận ra tất cả chỉ là ảo mộng, người đại thúc kia vẫn đang trải qua quá trình Luân Hồi, Hàm Nhi lập tức trở lại trạng thái vui vẻ, năng động.

Một người có tính cách như nàng, Luân Hồi Thụ cũng là lần đầu được chứng kiến, trong lòng tán thưởng không thôi.

Luân Hồi Thụ đưa mắt nhìn Lạc Nam, thầm nghĩ tiểu tử ngươi đúng là tốt số, trong lòng lẩm bẩm:

“Bất quá nhân quả của các ngươi dây dưa quá nặng, chỉ sợ không tốt để giải quyết a…”

Phải có một người đau, thậm chí là hai người cùng đau…

Hiển nhiên với thiên phú ngao du luân hồi như ăn cơm bữa của mình, Luân Hồi Thụ đã nhận ra Lạc Nam không phải người ở thế giới này, vấn đề giữa hắn và Hàm Nhi vô cùng nghiêm trọng.

“Để bổn lão thụ cho ngươi thấy trước một ít vậy…”

Nghĩ đến đây, Luân Hồi Thụ nghiêm túc, bắt đầu tác động lên quá trình luân hồi của Lạc Nam.

…

Lạc Nam thật sự không có tâm tình để nhớ số lần Luân Hồi của mình.

Bởi vì hắn thật sự đã trải qua vô số năm tháng lắng động, với các loại cảm xúc từ thiên đàng rơi xuống địa ngục, linh hồn đã sớm phẳng lặng như nước.

So với trước đây, hắn có phần trầm tĩnh hơn, ít nói hơn, ưa thích dùng hành động nhiều hơn lời nói bên trong các kiếp sống luân hồi.

Trong Luân Hồi vạn kiếp, hắn làm đủ các loại người, trải nghiệm vô số kiếp sống khác nhau, học hỏi lĩnh vực hàng vạn, thành tựu không ít thì nhiều.

Cũng giống như kiếp vừa rồi, hắn trở về làm nhi tử phế vật của Lạc Phá Lôi và số phận buộc phải đi theo một hướng hoàn toàn khác biệt.

Vừa ra đời hắn là một phế vật không có Linh Căn, Lạc Gia lại dùng phương thức cực đoan khác để đối xử với hắn.

Thay vì xem hắn như phế vật, số phận chỉ để làm bao cát cho đám trẻ nhỏ Lạc Gia tập luyện vũ kỹ, Lạc Gia lại dùng một môn Bí Thuật đạt được từ di tích cổ thử nghiệm lên cơ thể hắn.

Môn Bí Thuật này cực kỳ tà môn, dùng máu huyết của hàng vạn người dồn nén vào cơ thể một người, tạo ra Huyết Linh Căn.

Lạc Gia muốn biến hắn thành một cổ máy giết người trong bóng tối, thay Lạc Gia làm vô số chuyện mờ ám, tàn nhẫn.

Lạc Nam không chấp nhận sự thật muốn liều mạng phản kháng, Lạc Gia lại dùng tính mệnh của Liễu Ngọc Thanh để uy hiếp hắn.

Trớ trêu thay, mức độ trải nghiệm bên trong Luân Hồi ngày một khó khăn, trí nhớ về các loại Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp…các loại thủ đoạn chiến đấu của hắn đều bị xóa sạch.

Cuối cùng, hắn thật sự trở thành một sát thủ vô tình và máu lạnh, một lưỡi đao sắc bén trong tay Lạc Gia.

Qua hàng trăm năm, rất nhiều người vô tội tử vong dưới bàn tay hắn, máu huyết bị hắn hút thành thây khô, đem về vô số lợi ích cho Lạc Gia ngày càng lớn mạnh.

So với Huyết Sát Ma Quân và Huyết Linh Môn, hắn càng thêm tàn nhẫn, càng khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật.

Mãi đến khi Lạc Gia sắp xưng bá Băng Thiên Đại Lục, Liễu Ngọc Thanh không còn can đảm tiếp tục nhìn thấy nhi tử triệt để hóa thành một cổ máy giết chóc nữa.

Nàng tự bạo, giải thoát cho mình…đồng thời cũng giải thoát cho Lạc Nam.

Quả nhiên, khi mẫu thân tự sát, Lạc Gia không còn thứ gì dùng để áp chế Lạc Nam, chỉ có thể tìm cách trừ diệt hắn.

Nào ngờ thực lực của Lạc Nam lúc này vượt qua khống chế của Lạc Gia.

Một mình hắn đem toàn bộ Lạc Gia từ trên xuống dưới tru diệt, ngay cả Lạc Phá Lôi ở kiếp này cũng do đích thân hắn giết chết.

Đáng tiếc, nhân cách của Lạc Vũ thức tỉnh từ lâu, dựa vào Vương Anh Tà Thể không hoàn chỉnh cùng hắn đại chiến.

Lạc Nam ở kiếp này một thân tu vi đều do hấp thụ máu huyết mà thành, chiến lực đương nhiên chẳng quá mạnh.

Cuối cùng hắn và Lạc Vũ đồng quy vu tận, cả hai cùng chết…

Hoàn thành một kiếp khó khăn, tiếc nuối lưu lại là không thể cho mẫu thân cuộc sống hạnh phúc, ngược lại còn liên lụy đến nàng phải tự bạo để giải thoát cho hắn thoát khỏi khống chế của Lạc Gia.

…

“Đại thúc…đại thúc…ngươi tỉnh rồi sao?”

Trong cơn mê mang, Lạc Nam nhẹ nhàng mở mắt.

Hắn chứng kiến mình đang nằm trên Phi Thuyền, Hàm Nhi đang loay hoay phía dưới, dùng môi đỏ ngậm côn thịt của hắn, đầu lưỡi đinh hương thành thục liếm láp, khiến Lạc Nam sung sướng như tiên.

“Đây là ảo hay thật?”

Lạc Nam đầu não không đủ dùng, cảm giác môi lưỡi của nàng mang đến quá mức mỹ diệu và khéo léo, thật sự an ủi tâm linh đầy vết sẹo của hắn vào lúc này.

Nghĩ đến đây, hắn không bận tâm thật ảo, nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng, chu đáo của Hàm Nhi.

Một kiếp này, hắn trải qua vô cùng thư thái và dễ chịu, so với vô số kiếp trước tàn nhẫn và khắc nghiệt, kiếp này có thể nói là hưởng hết sung sướng…

Lạc Nam và Hàm Nhi song túc song phi, vui chơi trong vũ trụ, tình cảm ngày một ấm lên.

Quá trình sau đó diễn ra khác biệt, Thiên Cơ Tiên Đế không hề tuyên bố sự xuất hiện của Luân Hồi Thụ.

Lạc Nam mừng rỡ, chỉ có hắn và Hàm Nhi thành công tìm thấy Luân Hồi Thụ mà thôi…

“Luân Hồi Thụ tiền bối, nhờ ngươi mang ta và nàng trở về thực tại của ta!” Lạc Nam thành khẩn nhờ vả.

“Được!” Luân Hồi Thụ nhẹ đáp, ra hiệu Lạc Nam dẫn Hàm Nhi nhảy lên cành cây của mình ôm chặt.

Ánh sáng lóe lên, Luân Hồi Thụ mang theo hai người biến mất…

…

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, tâm hồn hoảng sợ đến cực điểm.

Hiển nhiên, kiếp vừa rồi mang đến kết quả làm chấn động tâm linh của hắn không hề nhẹ.

“Đại thúc, đại thúc…ngươi làm sao vậy? sao đột nhiên lại phun máu?”

Thanh âm hồn nhiên đầy vẻ lo lắng vang lên, Hàm Nhi vừa mút côn thịt, vừa ân cần nhìn lấy hắn.

Lạc Nam hốt hoảng mở mắt ra, phát hiện mình vẫn nằm trên phi thuyền, tình cảnh y hệt như cũ.

Hắn thở phào một hơi nhẹ nhõm, cố gắng nặn ra nụ cười:

“Không có gì…”

“Hì hì, đại thúc mau nghỉ ngơi cho khỏe, vài hôm nữa chúng ta đi chơi…”

Lạc Nam hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lóe như làm ra một quyết định nào đó.

Thời gian trôi qua, hai người một lần nữa như hoa và bướm, vui đùa khắng khít, tình cảm nồng nhiệt vô cùng.

“Hàm Nhi, ta có chuyện muốn nói cho nàng!” Một ngày nọ, Lạc Nam đem tất cả mọi chuyện về thân phận của mình tiết lộ cho Hàm Nhi.

“Đến từ tương lai?” Hàm Nhi hai mắt trợn tròn sau khi nghe xong những lời hắn nói.

“Chính xác!” Lạc Nam nở nụ cười khổ: “Vì lẽ đó, ta mong nàng cố gắng chờ ta trở lại, vô số năm sau…ta lại xuất hiện trước mặt nàng!”

Hàm Nhi bần thần hồi lâu, cuối cùng nở nụ cười ngọt ngào: “Được, dù thương hải tang điền, dù vật đổi sao dời, Hàm Nhi vẫn đợi Đại Thúc đến cưới ta!”

“Haha!” Lạc Nam cười lớn ôm hôn nàng, lúc này mới lưu luyến chia tay, tìm đến Luân Hồi Thụ.

“Tiền bối, nhờ ngươi mang ta trở về!”

“Chỉ mình ngươi?” Luân Hồi Thụ ý vị thâm trường hỏi.

“Chính xác!” Lạc Nam gật đầu chắc nịch.

“Tốt!”

Luân Hồi Thụ đáp ứng, mang theo Lạc Nam lóe lên và biến mất dạng.

…

“PHỐC…PHỐC!”

“Ta không cam tâm, kết quả sao lại như vậy?”

Lạc Nam ngửa đầu gào thét thê lương trong tuyệt vọng, phun ra hai ngụm máu tươi, lồng ngực như muốn nổ tung vì những kết quả hắn vừa nhìn thấy.

“Đại thúc…đại thúc có sao không? Đừng làm Hàm Nhi lo lắng!”

Vẫn là tiếng nói dịu dàng quen thuộc đầy vẻ lo âu, Hàm Nhi nhả ra côn thịt trườn người lên ôm lấy hắn, môi đỏ thơm ngát yêu chiều hôn từng giọt mồ hôi trên mặt hắn, quan tâm đến cực điểm.

Lạc Nam toàn thân tê dại, vô thức vòng tay ôm nàng thật chặt, thật chặt như muốn đem thân thể hai người hòa tan…

“Đại thúc, có chuyện gì thì cứ nói ra, đừng làm Hàm Nhi sợ…” Nàng thủ thỉ.

“Không có gì, chỉ là nghĩ đến chút chuyện không vui mà thôi!” Lạc Nam khàn giọng trấn an, ánh mắt tràn ngập đau xót.

Hàm Nhi ngây thơ tin tưởng lời hắn, tiếp tục chăm sóc nam nhân của mình.

Mọi chuyện lại diễn ra như cũ, Lạc Nam và Hàm Nhi ở bên cạnh nhau như uyên ương gắn bó.

Bỗng một ngày, Lạc Nam đột ngột đánh ngất Hàm Nhi, đem nàng mang đến chỗ an toàn, còn hắn đi tìm Luân Hồi Thụ một mình.

“Luân Hồi Thụ tiền bối, nhờ ngươi mang ta trở về móc thời gian thực!” Lạc Nam hít sâu một hơi, cắn chặt răng đề nghị.

“Đồng ý!” Luân Hồi Thụ vẫn đáp ứng.

Mang theo Lạc Nam rời đi.

Và lại một lần nữa, hắn tiếp tục chứng kiến viễn cảnh thê thảm…

“AAAAAAAAAAAAAAAAA, làm sao lại như vậy? ta phải làm sao? ta phải làm sao?”

“Nhân quả…nhân quả khốn kiếp, đi chết con mẹ ngươi…”

Lạc Nam vô vọng thét gào, tê tâm liệt phế…

Hắn đã biết, hắn đã biết mình lại vừa trải qua ba kiếp Luân Hồi, ba kiếp có liên quan mật thiết đến chuyện tình cảm với Hàm Nhi.

Và ở cả ba kiếp, dù hắn đã giải quyết bằng ba phương hướng khác nhau, nhưng kết cục nhận được vẫn quá mức đáng sợ…

Lạc Nam không cam lòng, vạn phần không cam lòng, chưa chấp nhận bỏ cuộc, điên cuồng nghĩ biện pháp vẹn cả đôi đường nhưng mãi vẫn chưa ra.

Đáng tiếc, quá trình luân hồi vẫn không hề dừng lại, một lần nữa mang theo ý thức của hắn chìm vào hắc ám.

…

#conduongbachu 
#chuong1373: Nhập vai
.
.
“Đây là…”

Một lần nữa tỉnh lại, Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu não đau nhứt kịch liệt, kéo theo đó là vô số luồng tin tức cấp tốc truyền vào linh hồn.

Xuyên không?

Nếu không phải biết mình đang trải nghiệm luân hồi, có lẽ hắn đã cho rằng bản thân mình thật sự xuyên không một lần nữa.

Bởi vì cảm giác này quá giống với lần đầu tiên hắn xuyên không mà đến thế giới này, trở thành phế vật của Lạc Gia, tiếp nhận vô số luồng ký ức mới mẻ đến từ một người khác, ở một thế giới khác.

Lần này cũng giống như vậy.

Bất quá không lâu sau đó, Lạc Nam thật sự trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì sau khi tiếp nhận vô số tin tức vào trong não, đồng thời nhìn tình cảnh bốn phía xung quanh, hắn biết linh hồn của mình nhập vào nhân vật nào.

Tên của hắn hiện tại là Long Nghịch, là con trai của Long Chí Tôn, bản thể là tồn tại khiến vô số Thần Thú và sinh linh phải khiếp sợ.

Không sai, ở kiếp này…hắn trở thành Nghịch Long Đế, nhân vật vang danh trong lịch sử vũ trụ, kẻ từng xém chút nữa đã viết lên trang sử huy hoàng nhất.

Hô hấp Lạc Nam trở nên rối loạn, không ngờ Luân Hồi Thụ chơi lớn đến như vậy…

Hơn nữa còn thuộc vào giai đoạn Nghịch Long Đế vừa trở thành Địa Yêu Đế, vừa mới đăng cơ ngôi vị Tộc Trưởng Long Tộc, bắt đầu chiêu binh đãi mã với quy mô lớn trong phạm vi toàn vũ trụ, bước đầu thành lập liên quân Nghịch Long của mình.

Kiếp này rốt cuộc thứ bao nhiêu? Vì sao thế trận lại lớn đến mức độ này?

Hít sâu một hơi giữ vững tinh thần, Lạc Nam tập trung cao độ tiêu hóa hết những tin tức đang có trong đầu.

“Thì ra là như thế…”

Lạc Nam âm thầm gật gù…

Trước đây hắn vẫn luôn thắc mắc, Nghịch Long Đế sau lưng có tồn tại khủng bố như Long Chí Tôn làm chỗ dựa, vì sao còn gặp nhiều trắc trở như vậy trong quá trình thống nhất Tiên giới.

Hiện tại mới hiểu, thật ra Long Chí Tôn đã siêu thoát Thiên Long Đế từ rất sớm khi Nghịch Long Đế chỉ mới vài tuổi, không thể tiếp tục can dự vào chuyện của vũ trụ này.

Nhưng mà, Long Chí Tôn vẫn để lại một người hầu mạnh mẽ của mình là Thạch Lão, nhằm bảo hộ Nghịch Long Đế trưởng thành cũng như có được địa vị cao thượng bên trong Long Tộc.

Thực lực của Thạch Lão đương nhiên không sánh bằng Long Chí Tôn, nhưng cũng thuộc dạng cường giả hàng đầu đương thời, thừa sức làm người hộ đạo cho Nghịch Long Đế.

“Trẫm hiện tại là Long Nghịch!” Lạc Nam ánh mắt nhếch lên, giọng điệu trầm thấp mà kiên định:

“Ở đời này, trẫm sẽ thành công nhất thống Tiên giới, sau đó là Vũ Trụ…tuyệt không thể thất bại!”

“Đại ca…”

Bỗng nhiên, một thanh âm nhảy nhót hí hửng vang lên, bên trong đại điện của Long Nghịch xuất hiện một con khỉ.

Lạc Nam vừa nhìn xém chút bật cười, con khỉ này không phải Tôn Hầu Tử thì là ai?

Chẳng qua lúc này thể hình hắn còn ốm yếu, thực lực chỉ mới là Yêu Đế Trung Kỳ, gầy như que củi, da thịt nhăn nhúm, không có chút dáng vẻ oai phong nào trong tương lai cả.

Lý do Tôn Hầu Tử xuất hiện ở đây cũng vô cùng đơn giản.

Bởi vì Tôn Hầu Tử là do Thạch Lão nhặt về sau đó thu làm đệ tử, mà Thạch Lão lại là người Hộ Đạo của Long Nghịch, từ đó nghiễm nhiên Tôn Hầu Tử và Long Nghịch là người một phe.

Theo thân phận, Tôn Hầu Tử phải là người hầu của Long Nghịch mới đúng.

Bất quá bởi vì Long Nghịch lòng dạ rộng lượng bất phàm, vẫn luôn cùng Tôn Hầu Tử xưng huynh gọi đệ, vì lẽ đó Tôn Hầu Tử càng thêm trung thành đối với hắn.

“Tìm ta có chuyện gì?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

Tôn Hầu Tử gãi gãi đầu, nhảy nhót tí tửng đáp:

“Hôm nay là ngày đầu tiên Chiêu Tài Quán – Điểm Tướng Đài đi vào hoạt động, sư phụ nói cần ngươi tọa trấn!”

“Thạch tiền bối suy nghĩ thấu đáo, ta lập tức đến!” Lạc Nam gật mạnh đầu, phất lấy Tử Hắc Long Bào, xoay người đứng dậy, long hành hổ bộ rời khỏi đại điện.

Tôn Hầu Tử cưỡi Cân Đẩu Vân theo sát phía sau.

Chiêu Tài Quán và Điểm Tướng Đài là hai nơi có ý nghĩa cực kỳ quan trọng được đích thân Long Nghịch quyết định dựng lên.

Chiêu Tài Quán – nơi chiêu mộ hiền tài trong phạm vi toàn bộ Tiên Giới, không để ý xuất thân, không phân biệt sang hèn, không bận tâm chủng tộc.

Chỉ cần là kẻ có tài năng, toàn bộ sẽ được chiêu mộ, hưởng thụ lương bổng do chính Long Tộc cung cấp, nếu như lập công còn được trọng thưởng.

Điểm Tướng Đài – nơi kêu gọi toàn thể nhân vật có thực lực cao cấp trong vũ trụ, nếu như biểu hiện vượt trội trên Điểm Tướng Đài sẽ được phong Tướng dưới trướng Long Nghịch.

Có thể nói, Chiêu Tài Quán và Điểm Tướng Đài sau khi được Long Tộc công bố rộng rãi, toàn bộ Tiên giới đều bị kinh động một phen, không hiểu Long Tộc muốn làm gì.

Hiển nhiên lúc này, dã tâm của Long Nghịch vẫn chưa lộ ra ánh sáng, rất nhiều người chỉ cho rằng Long Nghịch muốn xây dựng căn cơ vững mạnh của riêng mình để củng cố địa vị ở Long Tộc mà thôi, đâu có ngờ mục tiêu của hắn là toàn bộ Tiên Giới.

…

Rất nhanh, đập vào mắt Lạc Nam là hai kiện kiến trúc khổng lồ được xây dựng song song trên một tòa Long Đảo rộng lớn, hướng nhìn ra chân trời và đại dương, mênh mông vô tận.

Chính là Chiêu Tài Quán và Điểm Tướng Đài.

“Tộc trưởng vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Lạc Nam vừa xuất hiện, hàng vạn Long Kỵ Binh đang có mặt ở hiện trường vội vàng quỳ xuống, thanh âm hành lễ như sấm rền thịnh nộ, oanh động vùng trời.

Từng vị Long Kỵ Binh ánh mắt mang theo sự sùng bái đến cực điểm nhìn lấy Lạc Nam, dường như có thể vì hắn mà chết.

Long Tộc vốn là chủng tộc tôn sùng kẻ mạnh, chiến lực quyết định địa vị.

Trước khi đăng cơ, Long Nghịch đã dùng tu vi Địa Yêu Đế đánh bại Đại Trưởng Lão của Long Tộc là Thiên Yêu Đế.

Không…không thể nói là đánh bại, mà phải nói là nghiền ép.

Nghịch Long vừa ra, ý chí chiến đấu của Đại Trưởng Lão suy yếu một nửa, toàn bộ quá trình Chân Long Lực đều bị Nghịch Long Lực khắc chế, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, thế trận hoàn toàn nghiêng về một phía.

Trước tình cảnh đó, Long Tộc thật lòng tâm phục khẩu phục đối với vị Tộc Trưởng vừa kế nhiệm này.

Phải biết rằng trước đó, sự tồn tại của Long Nghịch là tuyệt mật, toàn bộ Long Tộc số người biết hắn chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Ấy thế mà chỉ trong thời gian ngắn ngũi, danh vọng của Long Nghịch đã đạt đến mức độ tiếp nhận ngôi vị Tộc Trưởng.

“Bình thân!” Lạc Nam ra hiệu chúng Long Kỵ Binh đứng dậy, thả người bay đến thao trường.

“Bẩm tộc trưởng, Chiêu Tài Quán và Điểm Tướng Đài vừa thành lập, đã có gần một vạn người xin gia nhập, đang xếp hàng chờ đợi ở Dịch Quán, chờ diện kiến tộc trưởng!” Một vị mỹ nhân của Tiên Điệp Long má ngọc mày ngày, ngực nở mông cong, nhan sắc thanh lệ tuyệt trần vẫy đôi cánh bướm sau lưng bay đến thông báo.

Lạc Nam nhận ra nàng này, thiếp thân thị nữ của Long Nghịch, phụ trách chăm sóc hắn sinh hoạt thường ngày, tên gọi Tiểu Tiên.

“Không tệ…mau gọi bọn hắn đến Chiêu Tài Quán, xếp hàng ngay ngắn, lần lượt biểu hiện, ta sẽ đích thân tuyển chọn người tài!” Lạc Nam phân phó.

“Tuân mệnh!” Tiểu Tiên vẫy cánh bay đi làm việc.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam âm thầm cảm thán, gia thế và địa vị quả thật quá mức quan trọng.

Cũng bởi vì Long Nghịch là Tộc Trưởng mới của Long Tộc, cũng bởi vì Long Nghịch là hậu nhân của Long Chí Tôn nên canh tiếng cực thịnh, vừa mở miệng kêu gọi đã có hàng vạn người muốn đầu nhập.

Đổi lại ở hiện thực, nếu Lạc Nam lấy danh nghĩa của mình và Côn Lôn Giới muốn chiêu mộ người tài, chưa chắc nhân tài sẽ thật sự tìm đến.

Đó là sự chênh lệch khó thể nào bù đắp trong một sớm một chiều…

“Đại ca, mấy ngày trước ngươi nhờ sư phụ ta đi đâu thế?” Tôn Hầu Tử đứng ở một bên gãi gãi đầu hỏi.

Vài ngày trước, Long Nghịch tìm đến Thạch Lão, nhờ hắn rời khỏi Long Tộc ra ngoài một chuyến, chẳng biết là đi đâu…điều này làm con khỉ rất tò mò.

“À, ta nhờ Thạch tiền bối đi bắt về một con Heo!” Lạc Nam khóe miệng vểnh lên.

“Heo?” Tôn Hầu Tử sắc mặt mộng bực, sư phụ của hắn đường đường là Thiên Đế, lại phải đi bắt Heo?

“Con heo này có chút đặc biệt, tin chắc ngươi sẽ thích nó!” Lạc Nam cười haha.

“Hừ, lão Tôn đâu có điên mà thích heo?” Tôn Hầu Tử toàn thân ngứa ngáy, da gà nổi lên thành cục.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mà lúc này, dưới sự chỉ đạo của Tiểu Tiên, hàng vạn thân ảnh từ trong Dịch Quán xếp thành hàng dài kéo đến, tầng tầng lớp lớp, khí thế ngút trời.

Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm gật đầu, những người dám đến Long Tộc tham gia tuyển chọn đương nhiên hoặc nhiều hoặc ít đều có tí bản lĩnh, bất quá cũng cần phải sàng lọc qua một phen.

…

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam thành công từ Chiêu Tài Quán và Điểm Tướng Đài chiêu mộ được kha khá lực lượng.

Trong đó, thuộc hàng cường giả nổi bật nhất gồm có một vị Thiên Cơ Địa Đế, một vị Thiên Trận Đế, một vị Thiên Phù Đế và một vị Thiên Đan Đế.

Đương nhiên, những nhân vật hàng đầu khi gia nhập dưới trướng Long Nghịch đều mang theo những mong muốn của riêng mình, nếu như Long Tộc không đáp ứng nổi, bọn hắn sẽ rời đi.

Vị Thiên Trận Đế mong muốn trong vòng trăm năm, Long Tộc phải cung cấp cho hắn ít nhất là hai loại Trận Pháp đã thất truyền từ thời xưa cổ, đến nay không còn lưu truyền trên thế gian.

Vị Thiên Phù Đế lại đề nghị Long Tộc phải tìm ra biện pháp đúc thành Hóa Phù Thánh Thể.

Thiên Đan Đế đề nghị cũng không cao, mong muốn mỗi lò Luyện Đan mà mình hoàn thành được sở hữu 3 phần.

Cuối cùng là vị Thiên Cơ Địa Đế, hắn không yêu cầu gì cả, chỉ muốn làm việc dưới trướng Long Nghịch mà thôi.

Bản thể của Thiên Cơ Địa Đế này lại chẳng phải là người, chính là Sơn Dương Đế, một loại dị thú sinh ra từ sơn thủy, có khả năng chiêm tinh bói toán, liệu địch tiên cơ.

Điều này khiến Lạc Nam cảm thấy thú vị, xem ra Sơn Dương Đế này đã bói ra điều gì, biết Long Nghịch tương lai bất phàm, quyết tâm trở thành người dưới trướng của hắn.

Về phần Điểm Tướng Đài, cũng có mấy nhân vật lọt vào mắt xanh của Lạc Nam như sau:

Thái Dương Nhật Kê, tu vi Đại Yêu Đế, tinh thông cước pháp, có khả năng lĩnh quân tác chiến, mong muốn được Long Nghịch tin tưởng giao quyền quản lý một nhánh quân cho mình, đó là khát vọng duy nhất của hắn.

Viêm Lâm, một tán tu thân mang bảy loại Dị Hỏa, với khả năng dung nhập hỏa diễm, hóa thành thiết kỵ chinh chiến sa trường…mang theo quyết tâm đầu quân cho Long Nghịch, mượn sức Long Tộc để tìm thêm Dị Hỏa trong vũ trụ bao la.

Lôi Liệt, tu vi Thiên Đế, sở hữu Cửu Sắc Đế Lôi, một thân khống Lôi xuất thần nhập hóa, chiến lực kinh người, yêu cầu rất đơn giản…hy vọng Long Tộc cung cấp Long Cốt và Long Lân để hắn luyện thành Đế Binh tiện tay, có thể phát huy sức mạnh một cách tối đa nhất.

Chiêu Tài Quán và Điểm Tướng Đài vừa thành lập trong thời gian ngắn đã có được nhiều anh hùng hào kiệt như vậy tham dự, Lạc Nam cảm thấy rất không tồi rồi.

Đối với yêu cầu của đám người, Lạc Nam không hề nghĩ ngợi, toàn bộ đáp ứng.

Bản thân mỗi người có điều mình khát vọng là chuyện bình thường, ngược lại kẻ vô duyên vô cớ muốn đầu quân và trở thành thuộc hạ của ngươi mới là điều đáng để nghi ngờ.

Đương nhiên, chỉ cần yêu cầu của ngươi không quá đáng và Lạc Nam có khả năng hoàn thành là được.

Một khi dám đề nghị vượt quá điểm mấu chốt của hắn, đón nhận ngươi chính là cái chết thê thảm.

Điển hình như một tên Giao Long có tu vi Địa Yêu Đế, mong muốn thị nữ Tiểu Tiên của Long Nghịch trở thành bạn lữ song tu với mình, lập tức bị Nghịch Long Trảo của Lạc Nam bóp chết.

Tất cả nhân vật vừa kể trên được Lạc Nam tuyển chọn làm thuộc hạ thân tính của mình, ngoài ra còn có hàng trăm tu sĩ khác hơi kém hơn một chút cũng được hắn thu nhận, phân phó bọn hắn cho đám người Thái Dương Nhật Kê, Viêm Lâm sử dụng, không cần đích thân mình quản lý.

Lạc Nam muốn thế lực dưới trướng của mình hình thành một hệ thống từ cao xuống thấp giống hình kim tự tháp, hắn ở trên đỉnh, những thuộc hạ thân tính sẽ do hắn quản lý, thuộc hạ cấp thấp hơn lại do thuộc hạ thân tính tiếp quản.

Cứ thế và cứ thế, hoàn thiện liên quân Nghịch Long.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những thuộc hạ mà ngươi tin cậy phải sở hữu lòng trung thành tuyệt đối.

Nếu là Long Nghịch thật sự có thể sẽ xuất đầu mẻ trán một phen với vấn đề trung thành và tin cậy này.

Nhưng bản thân Lạc Nam thì khác, đã biết được phần nào lịch sử, hắn thừa hiểu đâu mới là nhân vật tạo nên cuộc đại phản bội với quy mô mang tính hủy diệt.

Chỉ cần làm thịt kẻ cầm đầu này, liên quân Nghịch Long lại vững vàng như thép.

“NGAO! tộc Trưởng, ta cũng muốn trở thành Chiến Tướng dưới trướng của ngươi!”

Lạc Nam còn đang suy nghĩ, một tiếng Long Ngâm vang vọng thương khung xuyên mây mà đến.

Bóng ảnh Chân Long khổng lồ thu hồi, hóa thành một tên nam nhân diện mạo bất phàm, khí khái hiên ngang.

Không phải Long Ngạo Thiên thì là ai?

Với thái độ ôn hòa và lễ độ trước mặt Long Nghịch của Long Ngạo Thiên, người khác nhìn vào còn tưởng bọn hắn là huynh đệ thân thiết.

Hiển nhiên lúc này, chỉ cần Lạc Nam gật đầu, Long Ngạo Thiên sẽ lập tức được định sẳn là một trong Thập Nhị Cầm Tinh tương lai.

Bất quá, Lạc Nam có thể giẫm lên vết xe đổ của Long Nghịch sao?

Ánh mắt hắn híp lại cười như không cười như Long Ngạo Thiên, trong lòng thầm nghĩ:

“Phải tìm cách loại bỏ con hàng này càng sớm càng tốt!”

… #conduongbachu 
#chuong1374: Thu nạp tướng tài
.
.
“Haha, chúng ta là huynh đệ, sao ta có thể sắp xếp để Đệ xuống dưới trướng của mình?”

Trước lời đề nghị của Long Ngạo Thiên, Lạc Nam cười ha hả nói.

Ở thực tại, cũng bởi vì Long Nghịch quá mức tin dùng Long Ngạo Thiên, từ đó tạo tiền đề cho hắn sở hữu binh quyền, cấu kết với một số nhân vật quan trọng dưới trướng, dẫn đến kết quả cuối cùng bị phản bội.

Lạc Nam đương nhiên sẽ không để điều đó lặp lại.

Mặc dù chưa thể công khai hạ sát thủ với Long Ngạo Thiên, bởi dù sao hắn cũng là một vị Đế Tử hàng đầu của Long Tộc, địa vị cao thượng, nếu như công khai giết hắn mà không có lý do hợp tình hợp lý, sợ rằng sẽ làm ảnh hưởng đến hình tượng của mình, dẫn đến nhiều tộc nhân cảm thấy không nể phục.

Phải tìm cho ra thời cơ thích hợp…

Long Ngạo Thiên sững sờ một chút, hiển nhiên hắn không nghĩ vì sao Long Nghịch luôn luôn xem trọng mình lại từ chối đề nghị cho phép mình trở thành một thành viên dưới trướng của hắn.

Mục đích của Long Ngạo Thiên cũng không hề phức tạp, mong muốn được trở thành một vị Chiến Tướng thân cận dưới trướng của Long Nghịch, từ đó trong quá trình chinh chiến thiên hạ có thể lập công để gia tăng danh vọng trong mắt Long Tộc, kéo gần quan hệ, đạt được sự thân cận của những nhân vật lợi hại dưới trướng khác, từ đó lên kế hoạch và chờ thời cơ mưu hại Long Nghịch, thế thân vào trong đó.

Nào ngờ Long Nghịch đã từ chối đề nghị của hắn, chẳng khác nào đem kế hoạch của hắn bóp nát từ trong trứng nước hay sao?

Bất quá theo giọng điệu của Long Nghịch, người khác nghe vào lại cho rằng hắn là một vị đại ca thương yêu đệ đệ, luôn xem đệ đệ là người ngang hàng với mình nên không đưa về dưới trướng.

Điều này càng khiến rất nhiều tộc nhân Long Tộc ở xung quanh kính nể Long Nghịch.

“Haha, đại ca nói đúng, đệ đệ đương nhiên nghe theo sắp xếp của ngươi!” Long Ngạo Thiên cười haha, tiến đến khoác vai Lạc Nam nói:

“Tuy nhiên thân là đệ đệ, cũng là một thành viên của Long Tộc, ta muốn cùng đại ca kề vai chiến đấu trong những cuộc chiến sau này, huynh đệ chúng ta sẽ dắn dắt Long Tộc đi đến hướng huy hoàng nhất!”

Lạc Nam nghe mà trong lòng cười lạnh, không hổ là lão quái vật âm hiểm…cho ngươi kề vai chiến đấu để ngươi rình thời cơ cắn trộm sau lưng ta sao?

Hắn chưa kịp lên tiếng, Tôn Hầu Tử đã ở bên cạnh trầm giọng nói ra:

“Chinh chiến thiên hạ là nhiệm vụ của chiến tướng chúng ta, Ngạo Thiên huynh cứ giúp Tộc Trưởng ở nhà trấn thủ Long Tộc an toàn là được!”

“Tôn đệ nói đúng ý ta!” Lạc Nam mỉm cười: “Cứ quyết định như vậy, Ngạo Thiên ngươi chỉ cần tu luyện cho tốt vào, thay ta toạ trấn Long Tộc tránh cường địch bất ngờ xâm phạm!”

Long Ngạo Thiên khóe miệng giật giật, chẳng biết tại sao muốn đấm vào mặt Lạc Nam một cú cho hả giận, rặn ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

“Sẽ không để đại ca thất vọng!”

“Tộc trưởng, Thạch Lão trở về, đang chờ ngươi bên trong Đại Điện!” Tiểu Tiên bay đến phía sau, ôn nhu truyền âm cho Lạc Nam.

Lạc Nam gật đầu, hướng nàng nghiêm túc nói:

“Chiêu Tài Quán và Điểm Tướng Đài tạm thời giao cho nàng tiếp quản, nên nhớ…thiên tài đến mấy nhưng cũng phải có lai lịch trong sạch chúng ta mới có thể thu nhận!”

“Tộc trưởng, chuyện này quá mức quan trọng sao lại giao cho thiếp?” Tiểu Tiên kinh ngạc đến ngây người.

“Haha, ta hiểu rõ năng lực làm việc của nàng!” Lạc Nam vỗ vỗ vai Tiểu Tiên cười nói.

Tiểu Tiên là thị nữ mà đích thân phụ thân Long Chí Tôn tuyển chọn theo Long Nghịch từ nhỏ, tầm mắt của Long Chí Tôn có thể sẽ chọn sai người sao?

Mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng để xử lý và giải quyết nội vụ, Tiểu Tiên tuyệt đối xuất chúng.

“Sẽ không để tộc trưởng thất vọng!” Tiểu Tiên vừa cảm động vừa hưng phấn rung giọng lên.

…

Lạc Nam cùng Tôn Hầu Tử đi vào đại điện, lập tức chứng kiến một vị lão già tóc trắng với thân thể cường tráng đang uy nghiêm mà đứng.

Điều đáng nói là dưới chân hắn còn có một cái lồng heo, bên trong nhốt một con Heo vừa đen vừa mập đã bị đánh đến sùi bọt mép, bất tỉnh nhân sự.

Không phải Hắc Trư đê tiện vô sĩ thì là ai?

“Sư phụ thật sự đi bắt heo?” Tôn Hầu Tử há hốc mồm.

“Tham kiến Tộc Trưởng!” Thạch Lão thái độ trầm ổn cương nghị, hướng Lạc Nam hành lễ nói.

Lạc Nam đánh giá một phen, phát hiện lúc này Thạch Lão so với hình tượng mà hắn từng gặp phải ở trước cửa lối vào Thư Viện Cổ Việt cường tráng hơn rất nhiều, diện mạo cũng anh tuấn hơn.

Nhưng từ khí tức, lúc này hắn có thể nhận ra Thạch Lão vẫn là Thiên Đế, còn ở Thư Viện Cổ Việt hắn lại như một phàm nhân giản dị, khó thể nhìn thấu.

Rõ ràng khi ở Thư Viện Cổ Việt, Thạch Lão đã đạt đến một trạng thái siêu phàm thoát tục nào đó.

“Thạch tiền bối khách khí…lần này cũng nhờ có ngươi mới tìm được nó!” Lạc Nam cười cười, chỉ vào Hắc Trư nói.

Thật ra trước đó hắn từng hạ lệnh cho mật thám của U Linh Long đi tìm tung tích và bắt giữ con hàng này.

Đáng tiếc thủ đoạn của nó quá mức quỷ dị khó lường, ngay cả U Linh Long cũng bất lực, cuối cùng mới nhờ đến Thạch Lão mới có thể thành công.

“Đem nó tỉnh lại!” Lạc Nam nói.

“Tốt!” Tôn Hầu Tử gật đầu, chẳng biết từ đâu lấy ra một thùng nước, hất vào Hắc Trư.

ẦM…

Nó vẫn bất tỉnh nhân sự.

Lạc Nam cười cười, bỗng nhiên tiến đến bên tai Hắc Trư thủ thỉ nói ra:

“Thật nhiều quần lót mỹ nữ ngay trước mặt!”

“Đâu? Quần lót đâu? Mỹ nữ đâu?”

Hắn vừa nói xong, Hắc Trư từ trong lồng bật cả người dậy, miệng rộng không ngừng hỏi.

Ánh mắt Tôn Hầu Tử và Thạch Lão trở nên quái dị, con hàng này là cái quỷ gì?

Lạc Nam nhìn Hắc Trư đã tỉnh, thản nhiên nói: “Đi theo ta, tương lai sẽ cho ngươi chết chìm trong núi quần lót thơm ngát!”

“Được! Tham kiến chủ công!” Hắc Trư gật đầu, biểu lộ nghiêm nghị đến cực điểm.

“Phốc!” Thạch Lão cùng Tôn Hầu Tử cùng phun ra một ngụm: “Như vậy cũng được!”

“Thả nó ra đi!” Lạc Nam phất tay.

Thạch Lão vừa mở lồng heo, vừa nhìn hắn khó hiểu: “Tộc Trưởng, con heo này thật sự đáng tin cậy sao?”

“Ngươi mới không đáng tin cậy, cả nhà Trư gia đều đáng tin cậy!” Hắc Trư bất mãn trừng mắt nhìn.

“Đáng giá!” Lạc Nam chỉ lẳng lặng nói ra hai chữ.

Toàn thân Hắc Trư chấn động, ngơ ngác nhìn lấy ánh mắt chân thành của Lạc Nam, toàn thân rung mạnh.

Nam nhân này chỉ gặp nó duy nhất một lần, hơn nữa còn là trong tình cảnh nó đến Long Tộc trộm bảo vật bị phát hiện.

Vậy mà tin tưởng nó đến như vậy sao? Ngay cả Hắc Trư cũng không lý giải được.

“Hiểu!” Thạch Lão gật đầu.

Nếu Tộc Trưởng đã chấp nhận tin dùng một ai, hắn sẽ không dị nghị nữa.

Tôn Hầu Tử đứng ở bên cạnh đã sớm ngứa ngáy muốn chết, con heo này có bản lĩnh gì?

Hắn chịu không nổi muốn thử thách Hắc Trư, thế là cố ý nói: “Tộc Trưởng đang trong giai đoạn chiêu mộ anh tài, chiến tướng trong toàn thiên hạ…ngươi có cao kiến gì không?”

Hắc Trư nghe vậy liếc nhìn Lạc Nam: “Muốn làm cái gì?”

“Chinh chiến thiên hạ, lột xuống lớp màn bí mật phía trên, đồng thời săn tìm quần lót mỹ nữ cho ngươi!” Lạc Nam tùy ý đáp.

Hắc Trư hai mắt tỏa sáng, cao giọng nói ra:

“Tốt lắm, thuộc hạ nguyện ý vì chủ công tiến cử thiên tài!”

“Ồ, hắn là ai?” Tôn Hầu Tử cảm thấy hứng thú.

“Không phải một người, mà là một đám!” Hắc Trư ngẩng đầu ưởn ngực.

“Tốt!” Lạc Nam cười tà.

….

Và thế là, theo chỉ dẫn của Hắc Trư, Lạc Nam tự mình xuất động để thể hiện sự tôn trọng, đến tận từng nơi chiêu mộ hiền tài.

“Cự Chiến Tộc, một chủng tộc Thể Tu vừa mới sinh sôi nảy nở mạnh mẽ gần ba ngàn năm trở lại đây, nhưng đã có thấy thiên phú và thực lực không tồi!” Hắc Trư mang theo Lạc Nam đến một nơi gọi là Đại Hoang Ma Vực:

“Ngoài ra còn có một chủng tộc mạnh mẽ khác đang cùng Cự Chiến Tộc tranh đoạt lãnh thổ, hai bên vô cùng quyết liệt!”

“Không tệ, ta sẽ thu cả hai về dưới trướng!” Lạc Nam hào khí bừng bừng.

“Haha, để xem ngươi có dám thu hay không!” Hắc Trư mỉm cười.

Rất nhanh, Lạc Nam đã hiểu vì sao Hắc Trư hỏi hắn một câu như vậy.

Bởi vì ngay khi vừa đặt chân lên Đại Hoang Ma Vực, một cảnh tượng đã đập vào mắt hắn.

Đại chiến giữa hai chủng tộc khổng lồ, một bên là Cự Chiến Tộc như những người khổng lồ cao lớn ngàn mét, toàn thân là từng khối cơ bắp tràn đầy sức mạnh như những viên thiên thạch.

Một bên khác là một đám Trâu với hình thể chẳng khác nào từng ngọn núi cao chót vót, đôi sừng sắt lẹm xuyên thẳng vân tiêu như móc câu, Ma Lực ngập trời gào thét, chiến lực chẳng kém Cự Chiến Tộc chút nào.

Thái Cổ Ngưu Ma Tộc.

Chẳng trách con Heo hỏi hắn có dám thu phục cả hai tộc hay không…

Bởi vì Thái Cổ Ngưu Ma Tộc là Ma Thú, một khi thu phục bọn hắn về dưới trướng, chắc chắn sẽ lọt vào tầm ngắm của Săn Ma Điện, gia tăng thêm một đối thủ cho Long Tộc.

Lạc Nam nhếch miệng, ánh mắt lập tức khóa chặt hai thân ảnh mạnh mẽ nhất đang cuồng chiến giữa thiên không.

Một bên là nam tử Cự Chiến Tộc có tu vi Đại Thể Đế, một bên khác là Thái Cổ Ngưu Ma có hình thể lớn nhất trong bầy, cũng là một tôn Đại Yêu Đế.

Hai kẻ này hiển nhiên là thủ lĩnh của hai tộc, tu vi cao nhất, chiến lực cũng mạnh mẽ nhất.

Lạc Nam gật gù nhìn bọn hắn chiến đến thiên băng địa liệt, chiến lực sánh ngang cả Địa Đế, tương đối bất phàm.

Không hổ là những thế tồn tại thời Thượng Cổ, trời sinh đã có bản năng chiến đấu cường đại.

Hơn nữa, tên thủ lĩnh của Cự Chiến Tộc không ai khác, rõ ràng là người quen của Lạc Nam – Cự A Man, lúc này vẫn còn trẻ tuổi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hai tay vũ động.

NGAO! NGAO!

Đồ Lập Đệ Nhất Chưởng – Cầm Long Chưởng.

Theo hai tiếng Long Ngâm kiệt ngạo bất tuần xé rách trường không, Nghịch Long Lực bá đạo mà ra, hóa thành hai tôn Nghịch Long hư ảnh giương nanh múa vuốt, trấn áp xuống đầu Cự A Man và Thái Cổ Ngưu Ma đầu đàn.

“Kẻ nào?”

Đang hăng say kịch chiến lại bị bất ngờ tập kích, Cự A Man và Thái Cổ Ngưu Ma nổi giận.

Bọn hắn đành phải dừng tay, Cự A Man gồng mình dùng sức, cơ bắp bạo tạc, hung hăng đấm về một cái Cầm Long Chưởng.

Thái Cổ Ngưu Ma cũng ngửa đầu gầm rống, Ma Lực ngưng tụ thành đại pháo trong miệng rộng, há mồm bắn ra.

OÀNH OÀNH…

Công kích va chạm dữ dội, toàn bộ Đại Hoang Ma Vực chấn động, thân thể khổng lồ của Cự A Man và Thái Cổ Ngưu Ma liên tục bị đẩy lùi, sắc mặt bọn hắn chấn động.

Nhất là Thái Cổ Ngưu Ma, mặc dù sở hữu huyết mạch của Hung Thú Thượng Cổ, nhưng ở trước mặt Nghịch Long Lực, nó cảm thấy huyết mạch của mình đang run lẩy bẩy như muốn thuần phục.

Lạc Nam lại là ánh mắt đầy tán thưởng nhìn hai người.

Phải biết rằng hắn là Địa Yêu Đế, dùng toàn lực tung ra Cầm Long Chưởng vô cùng mạnh bạo, nhưng Cự A Man và Thái Cổ Ngưu Ma chỉ lấy thực lực sánh ngang Đại Đế chống lại thành công, đủ thấy bọn hắn quả thật đáng giá để chiêu mộ.

Lạc Nam đạp không mà đến, Long Uy thét gào oanh động Đại Hoang Ma Vực, cất tiếng cười to:

“Hai vị dũng sĩ chiến lực kinh người, lẽ ra phải là nhân vật ngang dọc sa trường, chinh thiên phạt địa, thanh danh vang dội vũ trụ mới đúng!”

“Hiện tại lại liều mạng chiến đấu người chết ta sống chỉ vì cục đất nhỏ Đại Hoang Ma Vực này, không cảm thấy là một chuyện đáng buồn hay sao ?”

“Cục đất nhỏ?” Cự A Man cùng thủ lĩnh Thái Cổ Ngưu Ma toàn thân chấn động.

Hai tộc bọn hắn sinh sống ở Đại Hoang Ma Vực mấy ngàn năm, tài nguyên nơi này vẫn còn chưa khai thác hết, là miếng mồi ngon trong mắt cả hai tộc, nhưng lọt vào miệng tên nam nhân này lại thành cục đất nhỏ.

Rốt cuộc là hắn cuồng vọng hay khí phách.

Bất quá không thể không nói, lời của nam nhân này khiến bọn hắn toàn thân sục sôi chiến ý.

Tuy nhiên bọn hắn đều là những kẻ kiêu ngạo, chỉ vài lời nói mà muốn thuyết phục quả thật buồn cười.

Nghĩ đến đây, Cự A Man cùng Thái Cổ Ngưu Ma ngạo nghễ thét dài:

“Muốn cùng chúng ta nói chuyện, trước hết cho thấy nắm đấm của ngươi có đủ cứng hay không đi!”

“Có gì không thể?” Lạc Nam phấn chấn tiến lên.

Tôn Hầu Tử đứng ở bên cạnh đã sớm ngứa ngáy vô cùng, vội vàng kéo hắn lại, cười hề hề đáp:

“Để mạt tướng ra tay, đâu phải chuyện gì cũng cần đến đích thân chủ công ra mặt?”

Lạc Nam ngẫm nghĩ cũng đúng, hiện tại mình đang trong vai một trong những nhân vật quyền uy bậc nhất vũ trụ, có đôi khi càng ít động thủ sẽ càng tạo nên cảm giác thần bí khó lường trong mắt người khác.

“Được, giúp trẫm chinh phục hai vị tráng sĩ!” Lạc Nam hào hứng nói.

“Tuân mệnh!” Tôn Hầu Tử lĩnh mệnh, tay vác Kim Cô Bổng cười hề hề lao đến Cự A Man cùng Thái Cổ Ngưu Ma.

…

Không lâu sau, toàn bộ Đại Hoang Ma Vực đã bị nện thành tám khối, hai thân thể khổng lồ như những bãi bùn nhão nằm trên mặt đất, chỉ còn lại một đám tộc nhân kính sợ nhìn lấy thân ảnh nhỏ gầy của Tôn Hầu Tử.

“Hahaha, Quách Toàn, ngươi mang hai tộc trở về Long Đảo nghỉ ngơi, cho người chăm sóc tận tình!” Lạc Nam phất tay nói.

“Vâng!” Một lão già lưng còng chậm rãi tiến lên, hai tay lấp lóe vô số Trận Văn Huyền Ảo, vài ngày sau đã kết thành một tòa Truyền Tống Trận cự đại giữa không trung, liên thông với Long Đảo.

Lão già này tên là Quách Toàn, vị Thiên Trận Đế đã đầu quân cho Lạc Nam thông qua Chiêu Tài Quán thời gian trước đó.

Có Thiên Trận Đế đi theo bên người, việc vận chuyển nhân số quy mô lớn trở nên vô cùng đơn giản.

Rất nhanh, Cự Chiến Cổ Tộc và Thái Cổ Ngưu Ma Tộc đã bị thu phục.

“Chiến lực bọn hắn không tồi, nhưng quá mức dựa vào bản năng, không có trật tự rõ ràng, hỗn loạn vô cùng, khó mà ra trận!” Tôn Hầu Tử vuốt cằm nói.

“Thời gian còn dài, nhờ Thạch Lão tiền bối huấn luyện!” Lạc Nam gật đầu công nhận, hướng mắt nhìn sang Hắc Trư:

“Kế tiếp đi đâu?”

“Bạch Hổ Tộc sắp tới sẽ xuất hiện một tên tội nhân tương đối khá!” Hắc Trư ra vẻ thần bí vuốt cằm nói.

Lạc Nam ý niệm vừa động, cười tà hỏi: “Hắc Vân Bạch Hổ?”

“Phốc!” Hắc Trư trợn tròn mắt: “Chủ công ngươi làm sao biết?”

Nó cảm thấy uổng công mình ra vẻ bí mật một phen.

Lạc Nam cười cười, đương nhiên không thể nói ta đã sớm biết về Thập Nhị Cầm Tinh nhờ vào Thiên Cơ Bảng.

“Được rồi, vậy hướng Bạch Hổ Tộc xuất phát đi!”

…

#conduongbachu 
#chuong1375: Bạch Miêu Miêu
.
.
Bạch Hổ Tộc…

Là một trong những chủng tộc Thần Thú hàng đầu vũ trụ, Bạch Hổ Tộc có địa vị siêu nhiên, từ thời khai thiên lập địa đã tồn tại trong vũ trụ, luôn nằm trong top những thế lực Thần Thú hùng mạnh và đương nhiên…Thiên Yêu Đế là cấp bậc cường giả mà Bạch Hổ Tộc không thể thiếu.

Như những thế lực và chủng tộc khác, Bạch Hổ Tộc cũng khích lệ hậu bối tu luyện, tạo các cuộc cạnh tranh giữa hậu bối để động viên cũng như thúc đẩy tinh thần chiến đấu của các thiên tài trong tộc.

Thiếu Hổ Chiến là một cuộc tranh đấu để phân loại chất lượng thiên tài trong Bạch Hổ Tộc, do tất cả tộc nhân thế hệ trẻ tuổi của Bạch Hổ Tộc tham dự, không phân biệt thân phận và địa vị.

Có thể nói, trong mắt tầng lớp hậu bối của Bạch Hổ Tộc, Thiếu Hổ Chiến chỉ kém hơn Thiếu Đế Chi Chiến phạm vi cấp vũ trụ mà thôi.

Đạt được thành tích cao trong Thiếu Hổ Chiến, ngươi chẳng những sẽ trở thành nhân vật hàng đầu trong thế hệ trẻ tuổi của Bạch Hổ Tộc, mà tài nguyên tu luyện cũng sẽ gia tăng, có thể nói là mục tiêu đáng phấn đấu của thế hệ trẻ tuổi tộc Bạch Hổ.

Ngày hôm nay, khi toàn bộ tộc nhân Bạch Hổ Tộc từ cường giả cao tầng cho đến thế hệ hậu bối đều tụ hợp, để xem trận chung kết của Thiếu Hổ Chiến, một trận chiến mà kết quả của nó không ai có thể ngờ đến.

Chỉ thấy tại đấu trường là một hẻm núi rộng lớn, kết quả cuộc chiến đã được định đoạt.

Trong đó, một tôn Bạch Hổ sở hữu bộ lông trắng muốt vượt qua cả tuyết đang hấp hối nằm trên mặt đất, trên thân là vô số vết máu đỏ ngầu bao phủ, khiến bộ lông trắng của hắn đã bị vấy bẩn.

Ở trong Bạch Hổ Tộc, màu lông là thứ quyết định độ tinh khiết của Huyết Mạch, lông càng trắng…chứng tỏ huyết mạch của tộc nhân đó càng cao cấp.

Thế nhưng mà, dù sở hữu bộ lông trắng vượt trội như vậy, tôn Bạch Hổ kia vẫn đang nằm thoi thóp, chứng tỏ vừa triệt để bại trận.

Hắn chính là Bạch Khởi, con trai của Tộc Trưởng thế hệ này của Bạch Hổ Tộc, sở hữu huyết mạch thuần túy được nhận định sánh vai tổ tiên, luôn là nhân vật hàng đầu trong thế hệ trẻ tuổi của Bạch Hổ Tộc.

Ấy thế mà trong trận chiến cuối cùng tại Thiếu Hổ Chiến, Bạch Khởi đại bại.

Đối thủ của hắn lúc này đang sừng sững đứng ở phía đối diện.

Đó là một tôn Bạch Hổ có hình thù kỳ lạ.

Tứ chi lực lưỡng, thân thể linh động dẻo dai, móng vuốt sắt lẹm màu đen kịch, một đôi đồng tử cao ngạo vô cùng sắc bén.

Điều đáng nói chính là, trên bộ lông màu trắng của nó xuất hiện những đường vân đen kịch chạy xuôi từ lưng xuống chân, khác biệt hoàn toàn so với Bạch Khởi.

Hiện tượng này ở trong Bạch Hổ Tộc được xưng là biến dị.

Hắc Vân Bạch Hổ!

Nhưng đối với một chủng tộc tôn sùng bộ lông trắng tinh khiết, Bạch Hổ Tộc cảm thấy sự biến dị này không khác nào một sự dỉ nhục.

Những đường vân màu đen kia như hắc ám vấy bẩn sự cao quý của Bạch Hổ, làm ô nhục ánh mắt của bọn hắn.

Cũng bởi vì vậy, từ khi ra đời đến nay, Hắc Vân Bạch Hổ không được hoan nghênh tại Bạch Hổ Tộc, chịu vô số kỳ thị, xa lánh.

Nếu không phải bởi vì phụ mẫu của hắn đều là những người từng vì Bạch Hổ Tộc chinh chiến mà hy sinh, sợ rằng hắn đã sớm bị trục xuất.

Ấy thế mà, bất chấp những kỳ thị và thiệt thòi phải gánh chịu, Hắc Vân Bạch Hổ vẫn cho thấy nghị lực và thiên phú kinh người của mình.

Luôn lọt vào top thiên tài hàng đầu của Bạch Hổ Tộc dù tài nguyên, đãi ngộ thua kém rất nhiều tộc nhân khác.

Kết quả cuối cùng, thành công tiến vào vòng chung kết của Thiếu Hổ Chiến, toàn diện nghiền ép, đánh bại Thiếu Chủ Bạch Khởi – con trai của Tộc Trưởng đương nhiệm.

Toàn trường tĩnh lặng khi Bạch Khởi hấp hối ngã xuống.

Đây là kết cục mà bất kỳ tộc nhân nào của Bạch Hổ cũng không muốn nhìn thấy.

Bạch Khởi là thiên tài vạn năm có một của Bạch Hổ Tộc, sở hữu huyết mạch tinh khiết tiếp cận tổ tiên, lĩnh ngộ Thần Thông…tương lai định trước sẽ là niềm kiêu hãnh của Bạch Hổ Tộc.

Ấy thế mà khi giao chiến trong cùng cấp, hắn bị kẻ được xem là dị loài đánh bại, bại một cách triệt để.

Điều này chẳng khác nào một cú tát hung hăng vả vào mặt Bạch Hổ Tộc, vả vào sự kiêu ngạo về bộ lông trắng muốt thuần túy của bọn hắn.

Vì thế thay vì tiếng hoan hô của tộc nhân, điều mà Hắc Vân Bạch Hổ nhận được lúc này chỉ là sự yên lặng.

Bất quá không quan trọng.

Hắc Vân Bạch Hổ đã sớm quen với điều này, thứ nó mong đợi là phần thưởng, là tài nguyên để mình có thể càng tiến bộ, càng phát triển hơn, để ngày sau trở thành cường giả hàng đầu là đủ.

Hiển nhiên, Hắc Vân Bạch Hổ ngoài ý chí và nghị lực hơn người còn mang theo trái tim của một cường giả.

“Không tệ chút nào…” Trong ánh mắt của toàn trường, Bạch Hổ Tộc Trưởng đứng lên cao giọng nói:

“Hai ngươi đã cống hiến một trận rất đặc sắc cho chúng ta, hãy cùng nhau chung tay giúp Bạch Hổ Tộc ngày một hùng mạnh!”

“Đa tạ tộc trưởng!” Hắc Vân Bạch Hổ chắp tay hành lễ.

“Bạch Khởi cần nỗ lực hơn nữa sau thất bại lần này!” Bạch Hổ Tộc Trưởng ra dáng vẻ công chính nghiêm minh, cao giọng tuyên bố:

“Bạch Miêu Miêu là quán quân Thiếu Hổ Chiến lần này, bổn Tộc Trưởng sẽ ban thưởng xứng đáng!”

Hắc Vân Bạch Hổ ánh mắt lóe sáng, xem ra mọi nỗ lực của mình không phí công rồi, về phần lời của tộc trưởng chỉ xem là nói nhảm.

Rõ ràng Bạch Khởi bị nó hung hăng nghiền ép đến không có sức phản kháng, nào có thể gọi là “một trận chiến đặc sắc”?

Ánh sáng lóe lên, nó phi thăng lên đài cao để nhận thưởng, đồng thời hóa thành bản thể nhân loại.

Khi ánh sáng tản đi, một thân ảnh kiều diễm vô song, lại anh khí bừng bừng xuất hiện trong tầm mắt của đám người.

Đó là một vị mỹ nhân sở hữu mái tóc với hai màu đen trắng xen lẫn, toàn thân mặc hắc bào ôm sát thân thể mạn diệu, bộ ngựa nẩy nở to tròn ép sát vào nhau như muốn bùng nổ, vòng eo thon thả một vòng tay là có thể ôm gọn, xuống dưới chính là bờ mông bạo mãn vểnh cao lên, theo bước chân của nàng tạo thành từng đường sóng thịt khêu gợi.

Môi đỏ như lửa, đôi mắt hắc bạch phân minh, ngũ quan tinh xảo pha lẫn một chút hoang dã, nhìn qua đã biết nàng là một nữ nhân cá tính và khó chinh phục.

Bạch Miêu Miêu…đó là tên của nàng.

Bởi vì ngay khi vừa ra đời, Bạch Hổ Tộc cảm thấy những đường vân màu đen của nàng không xứng đáng để làm Bạch Hổ, vì lẽ đó ban tên Bạch Miêu Miêu, ám chỉ nàng chỉ là con mèo yếu đuối.

Bọn hắn không thể nào ngờ, một ngày cái tên Bạch Miêu Miêu đó sẽ được xướng lên ở Thiếu Hổ Chiến long trọng.

“Bạch Miêu Miêu nỗ lực hơn người, đạt quán quên Thiếu Hổ Chiến, ban thưởng như sau!” Bạch Hổ Tộc Trưởng uy nghiêm tuyên bố:

“Một khối Yêu Đan của Thiên Yêu Đế!”

“Một môn Đế Cấp Thượng Phẩm Công Pháp mà chỉ thành viên dòng chính Bạch Hổ Tộc mới được phép tu luyện!”

“Một chiếc răng nanh của Bạch Thiên Hổ Đế - tổ tiên của Bạch Hổ Tộc chúng ta!”

“Tiên Thạch hàng tháng gia tăng gấp năm lần!”

Lời vừa nói ra, vô số tộc nhân vô cùng ghen tị, hận không thể thế vào vị trí của Bạch Miêu Miêu.

Phải biết rằng, những phần thưởng này là Bạch Hổ Tộc phí công chuẩn bị làm vật lót đường cho Bạch Khởi, chỉ chờ hắn đạt quán quân Thiếu Hổ Chiến là ban xuống, nào ngờ cuối cùng lại tiện nghi Bạch Miêu Miêu.

“Tiểu nữ đội ơn tộc trưởng!” Bạch Miêu Miêu lúc này cũng cảm động vô cùng.

Không ngờ nàng vẫn được Tộc Trưởng đối xử công bằng như vậy, xem ra thời gian qua đã hiểu lầm hắn.

Nghĩ đến đây, Bạch Miêu Miêu cảm thấy trong tương lai mình nên toàn lực vì Bạch Hổ Tộc cống hiến sức lực.

Bất quá lời tiếp theo của Bạch Hổ Tộc Trưởng lại khiến sắc mặt nàng cứng đờ:

“Bạch Miêu Miêu và Bạch Khởi đều là thiên tài hàng đầu của Bạch Hổ Tộc, các ngươi cũng đã đến tuổi tìm kiếm bạn tình, sanh con đẻ cái, để Bạch Hổ Tộc ngày một huy hoàng!”

“Nhân ngày vui lần này, bổn Tộc Trưởng quyết định tác thành một phen, ban Bạch Miêu Miêu cho Bạch Khởi làm thị thiếp, cả đời dốc lòng phó tá phu quân, chung tay phát triển Bạch Hổ Tộc!”

“Haha, tộc trưởng anh minh!” Lời vừa nói ra, toàn bộ tộc nhân Bạch Hổ Tộc cười ha hả, âm thầm bội phục Tộc Trưởng đến đầu rạp xuống đất.

Bạch Miêu Miêu ngươi thiên phú cao thì sao? đạt được những phần thưởng quý giá thì sao?

Còn không phải trở thành thiếp cho Bạch Khởi, làm nữ nhân của hắn, tất cả những gì của ngươi cũng thuộc về hắn.

Kết quả cuối cùng, người được lợi ích lớn nhất cũng là Bạch Khởi, kẻ mang huyết mạch tinh khiết của Bạch Hổ thuần túy.

“Ý của bổn tộc trưởng, các ngươi thấy thế nào?” Bạch Hổ Tộc Trưởng đảo mắt nhìn toàn trường hỏi.

“Tán thành!” Chúng trưởng lão nhất trí thông qua nói:

“Bạch Miêu Miêu có thể được Tộc Trưởng nạp làm con dâu đó là phúc của nàng!”

Nói đến đây, cả đám trừng mắt nhìn Bạch Miêu Miêu nói: “Còn không mau bái tạ tộc trưởng ban ơn?”

Nếu như Tộc Trưởng muốn để Bạch Miêu Miêu làm vợ cả của Bạch Khởi, chắc chắn bọn hắn sẽ kiên quyết phản đối, bởi vì một kẻ dị loại không xứng làm chủ mẫu tương lai Bạch Hổ Tộc.

Nhưng nàng chỉ được làm thiếp, thân phận hèn mọn, kết quả như vậy cũng đã đủ rồi.

Bạch Miêu Miêu lúc này đâu còn tâm trạng để nghe đám tộc nhân này nói gì?

Nàng chỉ cảm thấy thế giới của mình như sụp đổ.

Thì ra ở trong mắt Bạch Hổ Tộc, nàng dù cố gắng thế nào cũng chỉ là một công cụ không hơn không kém.

Dù nàng đã cố gắng thể hiện bản thân không phải kẻ vô dụng, đạt được thành tích cao nhất của Thiếu Hổ Chiến, kết quả cuối cùng nàng lại bị ban hôn, phải làm tiểu thiếp của Bạch Khởi.

Thần Thú Tộc sâm nghiêm vô cùng, Tộc Trưởng giống như con đầu đàn…

Ở trong đàn Hổ, con đầu đàn có quyền quyết định và định đoạt tất cả, nhất là số phận của những con cái khác.

Vì lẽ đó không cần hỏi ý nàng, Bạch Hổ Tộc Trưởng một khi đưa ra quyết định, mọi thứ đã được định đoạt.

Nghĩ đến đây, nàng hít sâu một hơi, biết hiện tại mình có mở miệng từ chối cũng vô ích, thậm chí Bạch Hổ Tộc có thể dựa vào đó kết tội nàng.

Điều nàng hận chính là Bạch Khởi quá mức vô dụng, hoàn toàn không phải hình tượng nam nhân mà nàng tìm kiếm.

Bạch Miêu Miêu ánh mắt lóe lên một ý niệm điên cuồng, nàng chắp tay, rặn ra một nụ cười mãn nguyện nói:

“Đa tạ tộc trưởng ban ơn, Miêu Miêu chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng!”

“Tốt lắm!” Bạch Hổ Tộc Trưởng hài lòng cười haha.

Lúc này mới đem Nhẫn Trữ Vật chứa phần thưởng ban xuống cho nàng.

Bạch Miêu Miêu tiếp nhận phần thưởng, xin phép cáo lui sau “trận đại chiến”.

…

Đêm hôm đó, một bóng đen hòa trong bóng tối, lén lút rời khỏi Bạch Hổ Tộc.

Còn ai khác ngoài Bạch Miêu Miêu?

Sau khi nhận ra mình không có giá trị gì trong mắt Bạch Hổ Tộc, nàng đã quyết định tạm thời không kháng nghị việc phải gả làm tiểu thiếp cho Bạch Khởi, tiếp nhận phần thưởng sau đó rời đi.

Từ nay cao chạy xa bay, Bạch Hổ Tộc không còn là nhà của nàng.

Bất quá, chút thông minh đó của Bạch Miêu Miêu làm sao có thể qua mặt được lão quái vật như Bạch Hổ Tộc Trưởng?

Nàng vừa rời khỏi, hai cái bóng màu trắng đã âm thầm bám theo.

Mãi đến khi Bạch Miêu Miêu rời khỏi phạm vi Bạch Hổ Tộc, bọn hắn bất chợt hiện thân, chặn đứng đường lui của nàng.

Nhìn hai người vừa xuất hiện, sắc mặt Bạch Miêu Miêu đại biến, vô thức thốt lên:

“Lục Trưởng Lão? Thất Trưởng Lão?”

Đây là hai vị trưởng lão Thiên Yêu Đế của Bạch Hổ Tộc.

“Hừ, quả nhiên ngươi có lòng phản bội, tộc trưởng đã dự kiến đúng!” Lục Trưởng Lão cười lạnh lùng, hai mắt tràn ngập sát cơ.

“Xâm nhập Bạch Hổ Tộc đoạt lấy phần thưởng quý giá sau đó trốn đi, nói mau! Ngươi là nội gián của ai?” Thất Trưởng Lão há mồm chất vấn, chụp cái mũ nội gián lên đầu của nàng.

Bạch Miêu Miêu hít sâu một hơi, kiên cường nói: “Hai vị tiền bối, các ngươi cũng biết phụ mẫu của ta, bọn hắn cả đời trung thành với Bạch Hổ Tộc, sao ta có thể là kẻ phản bội?”

“Không phản bội sao ngươi muốn lén lút trốn đi?” Hai tên trưởng lão cười gằn.

“Thật thứ lỗi, gả cho Bạch Khởi đừng nói làm thiếp, cho dù làm chính thê ta cũng không chấp nhận!” Bạch Miêu Miêu ánh mắt xẹt qua một tia xem thường.

“Lớn mật!” Lục Trưởng Lão lạnh lùng quát:

“Lệnh của Tộc Trưởng mà ngươi cũng dám cãi, không phải kẻ phản bội thì gọi là gì?”

“Đừng nhiều lời, bắt nàng trở về, tước đoạt danh hiệu quán quân, mặc cho Tộc Trưởng định đoạt!” Thất Trưởng Lão thản nhiên nói.

Bạch Miêu Miêu dù lợi hại đến đâu cũng chỉ là một kẻ vừa đột phá Đại Yêu Đế mà thôi, ở trước mặt hai Thiên Yêu Đế như bọn hắn chỉ có con đường chết.

Hai vị Thiên Yêu Đế đồng loạt ra tay, bàn tay hóa thành hai cái Hổ Trảo màu trắng che thiên phủ địa, triệt để phong tỏa đường lui của Bạch Miêu Miêu.

Bọn hắn phải chờ nàng rời khỏi phạm vi lãnh thổ của Bạch Hổ Tộc mới có thể hợp tình hợp lý chụp cho cái mũ kẻ phản bội.

Lúc này ra tay, không chút lưu tình.

Bạch Miêu Miêu biết mình chắc chắn không phải đối thủ của hai vị Thiên Yêu Đế.

Nàng liều mạng hóa thành bản thể Hắc Vân Bạch Hổ, dùng tốc độ cực nhanh lẫn vào hắc ám chạy đi.

“Vô ích!” Hai tôn trưởng lão cười gằn, Hổ Trảo khổng lồ di chuyển so với tốc độ của Bạch Miêu Miêu còn nhanh hơn.

Mắt thấy sắp chụp được nàng, Bạch Miêu Miêu quyết tâm, lấy ra viên Yêu Đan của Thiên Yêu Đế vừa đạt được lúc sáng, hung hăng ném ra, truyền lực lượng vào kích nổ.

Tự bạo yêu đan của Thiên Yêu Đế.

BÙM!

Vụ nổ như một quả bom nguyên tử nhấn chìm thân ảnh hai tôn Trưởng Lão, Bạch Miêu Miêu cũng bị lực phản chấn trọng thương nặng nề, liên tục thổ huyết đào vong.

“Tiểu tiện nhân ngươi muốn chết!”

Trong làn khói, hai thân ảnh Bạch Hổ hóa thành bản thể to lớn như nhất phương thế giới, thành công thoát khỏi uy lực vụ nổ khổng lồ.

Bọn hắn phóng đến một bước như vượt qua hàng năm ánh sáng, tốc độ kinh hoàng.

“Chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?”

Mắt thấy Yêu Đan của Thiên Yêu Đế tự bạo cũng vô dụng, Bạch Miêu Miêu trong lòng đắng chát.

“Chết!” Hai vị Trưởng Lão gầm lên, Kim Đế Lực ầm ầm ngưng tụ vào móng vuốt, hóa thành mười thanh Đao ẩn chứa Sát Vực vắt ngang bầu trời, hung tợn trảm diệt mà xuống.

Dùng đến sát chiêu trí mạng, quyết tâm đuổi cùng diệt tận.

Bạch Miêu Miêu quay đầu, sắc mặt trở nên lãnh khốc.

Dù thập tử vô sinh, nàng cũng muốn đương đầu chính diện, chết không hối hận.

NGAO!

Bất quá ngay tại thời điểm ngàn cân treo sợi tóc.

Một tiếng Long Ngâm bá đạo không có cách nào để hình dung đột ngột hàng lâm.

Như tia sáng cuối đường hầm, xé tan màn đêm u tối.

#conduongbachu 
#chuong1376: Tiếp tục chiêu mộ
.
.
Tiếng Long ngâm vang vọng một vùng trời, âm ba công khuếch đại như trống trận trước cuộc chiến, trực tiếp khiến ánh mắt hai vị trưởng lão Bạch Hổ Tộc tròng mắt co rút lại:

“Kẻ nào?”

Mặc dù cất tiếng hỏi, nhưng động tác trên tay của bọn hắn vẫn không hề ngừng lại, toàn lực trấn xuống đầu Bạch Miêu Miêu.

Hiển nhiên bất chấp kẻ đến là ai, bọn hắn vẫn muốn đem nàng diệt trừ cho thỏa đáng.

“Đồ Long Đệ Tam Chưởng – Không Long Chưởng!”

NGAO NGAO…

Ngay tại ngàn cân treo sợi tóc, hư ảnh hai con rồng màu tím đen cuồng bạo xuyên phá hư không xuất hiện, tốc độ của chúng nó nhanh đến khó thể hình dung.

Không phải là tốc độ, mà là trực tiếp xuyên thấu không gian để tiếp cận.

OÀNH OÀNH…

Va chạm kịch liệt phát sinh, không gian băng liệt, trong ánh mắt ngơ ngác của Bạch Miêu Miêu, chỉ thấy hai cái Bạch Hổ Trảo ẩn chứa Sát Vực toàn diện vỡ nát.

“A, làm sao có thể?”

Hai tiếng gầm đau đớn vang lên cùng lúc, Lục Trưởng Lão và Thất Trưởng Lão khó tin nhìn lấy hổ thủ đầy máu của mình.

Không những như vậy, chẳng biết vì sao lúc này linh hồn của bọn hắn mang theo cảm giác kinh sợ tột độ, như gặp phải thiên địch tồn tại vậy.

“Long Tộc?” Thất Trưởng Lão cả kinh nói.

Mặc dù hư ảnh vừa rồi không giống với bất kỳ chi nhánh nào bên trong Long Tộc bọn hắn nhận biết, càng không phải Chân Long, nhưng nó lại mang theo hình rồng vô cùng rõ nét.

“Là vị nào của Long Tộc? đây là chuyện riêng của Bạch Hổ Tộc chúng ta, ngươi xen vào là muốn cùng Bạch Hổ Tộc khai chiến sao?” Lục Trưởng Lão gầm thét nói lời uy hiếp.

Thế lực khác có thể sẽ sợ Long Tộc, nhưng Bạch Hổ Tộc cũng là một tộc Thần Thú tồn tại từ lâu đời, mặc dù chiến lực không sánh bằng Long Tộc, nhưng một khi va chạm, Long Tộc muốn diệt bọn hắn cũng phải tổn thất nặng nề.

Vì lẽ đó hai tôn trưởng lão không cho rằng Long Tộc sẽ vì Bạch Miêu Miêu mà làm căng với bọn hắn.

Bạch Miêu Miêu lúc này tâm tình cũng không quá lạc quan, nàng chảng biết đối phương vì sao ra tay, nhưng mà nàng đã là tội nhân của Bạch Hổ Tộc, một khi cứu nàng sẽ đắc tội với Bạch Hổ Tộc, đây là một cái giá lớn, sợ rằng không mấy người nguyện ý chấp nhận.

Chỉ là, cả hai vị trưởng lão và Bạch Miêu Miêu lại đánh giá thấp sự bá đạo của người vừa đến.

ẦM ẦM ẦM…

Theo một thân ảnh khổng lồ tử hắc xen lẫn hàng lâm giữa bầu trời, Long Uy vô thượng bao trùm một vùng vũ trụ, dù còn cách nhau một tiểu cảnh giới, nhưng cổ uy thế này lại khiến linh hồn hai vị Trưởng Lão Bạch Hổ Tộc không rét mà run.

Bạch Miêu Miêu toàn thân chấn động, trước loại uy thế này, nàng cảm giác hít thở cũng là một chuyện khó khăn.

Ánh sáng đen kịch lóe lên, Nghịch Long hóa thành nhân loại là một tên nam nhân diện mục uy nghiêm, bề nghễ thiên hạ.

Không phải Lạc Nam trong vai Long Nghịch thì là ai?

“Ngươi là…” Đồng tử hai vị Trưởng Lão Bạch Hổ Tộc co rút lại, nhịp tim đập lên kịch liệt như trống trận.

Hiển nhiên, bọn hắn đã nhận ra thân phận của người vừa đến…

Tân tộc trưởng Long Tộc, Nghịch Long, kẻ lấy tu vi Địa Yêu Đế nghiền ép Thiên Long Đế, áp bách có thể uy hiếp đến hàng vạn muôn loài, ngay cả Bạch Hổ Tộc là Thần Thú cũng phải kiêng kỵ.

Long Tộc là chủng tộc hùng mạnh bậc nhất, mỗi tin tức lớn nhỏ liên quan đến Long Tộc đều được toàn bộ vũ trụ quan tâm, huống hồ việc Long Nghịch trở thành Tộc Trưởng còn là đại sự của Long Tộc?

Chân dung Long Nghịch đã sớm được công bố rộng khắp các Đế Cấp Thế Lực trong vũ trụ, người người đều biết.

Lúc này chứng kiến đích thân Long Nghịch xuất hiện, hai tôn Trưởng Lão sao có thể không e ngại?

“Thì ra là Long Nghịch Tộc Trưởng, cửu ngưỡng đại danh đã lâu, không biết ngươi xen vào chuyện của Bạch Hổ Tộc là muốn làm gì?”

Thái độ của hai vị Trưởng Lão lập tức trở nên khách khí, nào còn dám có chút hung hăng càn quấy như lúc đầu?

Bọn hắn hiểu, kẻ trước mặt là người hoàn toàn đủ khả năng gây nên Thần Thú Chi Chiến, có thể đem Bạch Hổ Tộc chôn vùi trong dòng sông lịch sử.

Lạc Nam từ đầu đến cuối không thèm liếc hai vị trưởng lão dù chỉ một chút, ánh mắt của hắn đặt trên khuôn mặt sắc sảo cuồng dã của Bạch Miêu Miêu, trầm ổn cất giọng:

“Nàng có muốn tự do?”

Bạch Miêu Miêu lồng ngực phập phồng lên xuống, một cảm giác không chân thật bao trùm tâm trí nàng.

Nam nhân trước mắt là người có thân phận vượt qua cả Bạch Hổ Tộc Trưởng, hắn lại ra mặt vì nàng? Còn nói chuyện với nàng?

Bạch Miêu Miêu bởi vì vẫn luôn bị Bạch Hổ Tộc kỳ thị, lúc này phải đối đáp với nhân vật khủng bố như vậy, nàng lập tức cảm giác áp lực như núi.

Ú ớ không nói nên lời…

“Long Nghịch Tộc Trưởng…ngươi…” Thấy Lạc Nam vậy mà không đếm xỉa đến mình, ngược lại có ý nhúng tay vào chuyện của Bạch Miêu Miêu, hai trưởng lão Bạch Hổ Tộc có chút nổi giận.

“Ồn ào quá, không hỏi các ngươi!” Lạc Nam nhíu mày, phất tay đẩy ra.

80 đường Nghịch Long Văn gào thét gia trì vào nắm tay, Song Long Chưởng giương nanh múa vuốt phá không mà đến.

PHỐC PHỐC…

Ngay cả phản ứng cũng không kịp, thân thể to lớn như núi của hai vị Bạch Hổ Trưởng Lão bay ngược ra ngoài, lục phủ ngũ tạng nát bấy, máu tươi nhuộm đỏ bộ lông trắng muốt.

80 đường Nghịch Long Văn, độ kinh khủng có thể nghĩ.

Đây cũng chỉ là sức mạnh của Long Nghịch khi còn ở Địa Yêu Đế mà thôi, không hổ là nam nhân từng xém chút thống nhất Tiên Giới.

Cảnh tượng này đập vào mắt Bạch Miêu Miêu càng khiến nàng choáng váng.

Bất quá, nhìn lấy ánh mắt thanh tịnh pha lẫn ôn hòa của nam nhân, chẳng biết vì sao tâm linh của nàng trở nên yên tĩnh, lấy can đảm gật đầu nói:

“Muốn! ta khao khát tự do!”

“Hahaha! Ta cũng có khao khát như nàng nhưng một người khó mà làm được!” Lạc Nam cất tiếng cười to, bước đến vươn tay về phía nàng:

“Chúng ta cùng nhau tìm kiếm tự do? Nàng thấy sao?”

Bạch Miêu Miêu mím chặt cánh môi, bàn tay yêu kiều chậm rãi đặt vào lòng bàn tay hắn, thanh âm trong trẻo và kiên định cất lên giữa màn đêm:

“Nguyện góp một phần sức mọn!”

…

“Con Heo chết tiệt, vì sao ngươi biết trước Bạch Hổ Tộc sẽ xuất hiện nàng là tội nhân?” Tôn Hầu Tử kinh ngạc nhìn Hắc Trư hỏi.

Phải biết rằng, dựa theo diễn biến những gì vừa diễn ra, Bạch Miêu Miêu chỉ vừa bị ép hôn và đào tẩu trong vòng một ngày, nhưng cách đây vài ngày thì Hắc Trư đã đề nghị bọn hắn tìm đến.

Chẳng lẽ nó có thể xem trước tương lai?

“Haha, biết lợi hại của Trư Gia rồi chứ? Ta trên thông thiên cơ, dưới tường địa lý – Thiên Địa Trư lão gia gia, chuyện diễn ra trong vũ trụ này đều không thể lọt khỏi pháp nhãn!” Hắc Trư lắc mông đắc ý, sắc mặt vô cùng muốn ăn đòn.

Lạc Nam cũng là cảm thấy kinh ngạc nhìn lấy nó.

Bởi vì hắn biết con Heo này mọi lĩnh vực đều biết, nhưng còn chưa đến mức tinh thông, chẳng lẽ khả năng thăm dò Thiên Cơ của nó lợi hại như vậy sao? so với Sơn Dương Đế còn kinh khủng hơn? Vì sao không bị phản phệ?

Hắc Trư thấy đồng bọn kinh ngạc, trong lòng mừng trộm.

Thật ra nó từng luân hồi 95 kiếp dưới tán cây Luân Hồi Thụ, trong 95 kiếp này đã kết giao và quen biết với không ít nhân vật đại tài, sự kiện Bạch Miêu Miêu bị Bạch Hổ Tộc truy sát cũng từng diễn ra trong Luân Hồi, không ngờ lại trùng khớp.

Hiển nhiên ở thực tại, năm đó cũng nhờ vào 95 kiếp Luân Hồi mà Hắc Trư đã vì Nghịch Long Đế chiêu mộ rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, tướng tài quân thần, góp công rất lớn thành lập liên quân Nghịch Long hùng mạnh.

“Được rồi, kế tiếp đi đâu?” Không muốn xem Hắc Trư tiếp tục khoác loác, Tôn Hầu Tử hừ một tiếng nói.

“Tìm một nhân loại, kẻ này thực lực không tệ, kiến thức sâu rộng, thích phiêu lưu mạo hiểm, là nhân vật có thể thành đại sự!” Hắc Trư thần thần bí bí:

“Tên hắn là Lý Tiêu Dao!”

“Tiêu Dao Tiên Đế?” Lạc Nam trong lòng kinh ngạc, lập tức lắc đầu:

“Kẻ này để sau đi, tính cách của hắn ưa thích tiêu dao tự tại, sợ rằng không muốn cuốn vào tranh đấu, tạm thời đừng tìm hắn!”

“Phốc!” Hắc Trư phun ra một ngụm, sau nó cảm giác được Long Nghịch hiểu rõ Lý Tiêu Dao còn nhiều hơn cả mình?

Phải biết Lý Tiêu Dao là một tán tu, ngày thường điệu thấp làm việc, chỉ dạo chơi nhân gian, rất ít người nghe qua tên tuổi của hắn.

Long Nghịch còn chuyện gì không biết sao?

“Vậy được rồi, kế tiếp chúng ta đi giải cứu cứu một con chó!” Hắc Trư bị đả kích, ảo não nói:

“Nó là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, trời sinh đã sở hữu ngọn lửa địa ngục có thể thiêu đốt linh hồn, thích dùng Linh Hồn của kẻ thù làm thức ăn!”

“Gần đây nó đắc tội với Cổ Hồn Tộc, bởi vì tham ăn, vô tình ăn trúng một phần Linh Hồn của một nữ Hồn Tu khiến nàng trọng thương hấp hối, mà nữ Hồn Tu này lại là ái thiếp của Cổ Hồn Tộc Trưởng!”

“Đang bị Cổ Hồn Tộc vây bắt, truy sát vô cùng dữ dội!”

“Địa Ngục Tam Đầu Khuyển? Cổ Hồn Tộc…” Lạc Nam vuốt cằm.

Thời Thượng Cổ quả nhiên là trăm hoa đua nở, ngàn thế lực, vạn giống loài mà ở thực tại khó thể nào sánh bằng.

“Quách Toàn, cầm Lệnh Bài của ta trở về gặp Tiểu Tiên, yêu cầu nàng từ Long Khố lấy ra Phục Hồn Cực Đế Đan, mang đến Cổ Hồn Tộc!” Lạc Nam hạ lệnh cho vị Chiến Trận Sư dưới trướng nói.

Quách Toàn hai mắt sáng lên, hắn giường như đã biết ý đồ của Lạc Nam khi muốn Phục Hồn Cực Đế Đan vào giờ phút nào.

Xem ra, chủ công chẳng những muốn thu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, còn đánh chủ ý vào Cổ Hồn Tộc.

Không hổ là cái thế minh quân, đáng giá để ta hầu hạ.

“Tuân mệnh chủ công!” Quách Toàn chắp tay, tiếp nhận Lệnh Bài của Lạc Nam, toàn lực trở về Long Tộc.

…

Khi Lạc Nam, Tôn Hầu Tử và Hắc Trư đuổi đến, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đã bị Cổ Hồn Tộc thành công bắt giữ, đang chuẩn bị xử tử hành hình.

Mặc dù Địa Ngục Tam Đầu Khuyển lợi hại, nhưng nó cũng chỉ là một Đại Yêu Đế mà thôi, trong khi đó Cổ Hồn Tộc áp đảo về mặt số lượng, là một tộc nề nếp rõ ràng, tộc nhân được huấn luyện ăn ý, bài bản, rất nhanh đã thành công bắt nó.

Nữ nhân mà Địa Ngục Tam Đầu Khuyển làm bị thương chính là người mà Cổ Hồn Tộc Trưởng yêu thương nhất, bị ngọn lửa địa ngục thiêu đốt linh hồn, có thể nói là định trước cửa tử.

Để cứu mạng, đòi hỏi tài nguyên Đế Cấp Cực Phẩm mới đủ khả năng.

Trong khi đó, Cổ Hồn Tộc chỉ là Địa Đế Cấp Thế Lực, lấy đâu ra Đế Cấp Cực Phẩm tài nguyên?

Vì quá đau lòng nữ nhân yêu mến, Cổ Hồn Tộc Trưởng quyết tâm xử tử Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, trả thù cho nàng.

Ở giữa pháp trường, một con chó đen kịch hình thù to lớn, tứ chi tráng kiện, ba cái đầu dữ tợn nhe răng trợn mắt, quanh thân có ngọn lửa đen và đỏ lấp lóe thiêu đốt, nguy hiểm vô cùng.

Chỉ bất quá lúc này toàn thân nó đều bị tầng tầng Phong Hồn Ấn giam cầm, phía trên thiên không treo lơ lửng ba lưỡi đao sắc bén dữ tợn hướng xuống ba cái đầu.

“Ngươi còn gì muốn nói?” Nhìn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, Cổ Hồn Tộc Trưởng hừ lạnh hỏi.

“Hừ, có gì muốn nói? Nếu đã rơi vào tay các ngươi, muốn chém muốn giết tùy ý!” Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ngửa ba cái đầu tru lên.

Nó là giống loài đặc biệt, tồn tại một thân một mình, đã sớm hiểu đạo lý mạnh được yếu thua của vũ trụ này.

Rơi vào tay kẻ địch, nó cũng không có gì phải hối hận.

Vốn dĩ nó đang chiến đấu với kẻ thù là một con Tinh Không Thú tu vi Địa Yêu Đế.

Ngọn lửa địa ngục thiêu đốt vạn dặm không gian, ra sức cắn nuốt linh hồn, nào ngờ Phi Thuyền của Cổ Hồn Tộc vừa lúc tiến đến, vô tình lọt vào.

Điều đáng nói, nữ nhân kia mặc dù được Cổ Hồn Tộc Trưởng yêu mến, nhưng tu vi lại yếu vô cùng, hầu như không có chút sức phản kháng, lập tức bị ngọn lửa Địa Ngục của nó liên lụy.

Đối với kết quả này, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển không có gì để nói, dù sao nó cũng vô pháp chữa trị cho nữ nhân kia.

“Hừ, nếu đã như vậy…bổn tọa dùng ngươi tế bái vong linh của nàng!” Cổ Hồn Tộc Trưởng lạnh lùng gầm thét:

“Trảm!”

KENG KENG KENG…

Ba thanh Hồn Đao kịch liệt lay động, sắp hung hăng trảm xuống, diệt sát linh hồn.

“Đao hạ lưu nhân…”

Đúng lúc này, một thanh âm hùng hồn vang vọng, Long Hồn cuồn cuộn xuất động xuyên phá mà vào, đem ba thanh Hồn Đao đánh bay.

Lạc Nam cùng một heo và một khỉ hàng lâm mà đến, đường hoàng nói:

“Vừa nãy nói nhầm, phải là đao hạ lưu cẩu!”

“Lớn mật, dám tự tiện xông vào Cổ Hồn Tộc?”

Cổ Hồn Tộc Trưởng giận dữ gầm lên, thấy nhóm người Lạc Nam có hai kẻ là động vật, vô thức cho rằng đồng bọn của con chó kia đến cứu, địch ý tràn đầy.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Vô cùng tĩnh lặng, hầu như chẳng có thanh âm gì phát ra, vô cùng vô tận Hồn Lực sắt lẹm đã hóa thành lưỡi đao, bốn phương tám hướng bao trùm Lạc Nam vào trung tâm, sát cơ đầy rẫy.

Lạc Nam cảm thấy thú vị nhếch miệng, bởi vì ở khoảng khắc vừa rồi, ngay cả hắn cũng không để ý xung quanh mình có vô số Hồn Tu đang ẩn nấp.

Bọn hắn toàn thân ở trạng thái Linh Hồn, không có thực thể, vì lẽ đó hành động vô thanh vô tức, cực kỳ bí mật.

Hơn nữa ở kiếp này hắn không phải Hồn Tu, lại chẳng có Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, sự nhạy bén không thể sánh bằng kiếp trước.

Bất quá, chỉ với nhiêu đó mà muốn ám sát hắn thì quả thật còn non.

NGAO!

Long ngâm kiệt ngạo hào hùng, Long Vực bá đạo nghiền ép mà ra.

RĂNG RẮC…

Long Vực vừa xuất, toàn bộ Hồn Đao đang ám sát bị nghiền đến vỡ nát.

“Long Tộc?” Cổ Hồn Tộc Trưởng cảm thấy hãi hùng, không hiểu vì sao mình bị Long Tộc tìm đến tận cửa.

Lạc Nam cũng không thừa thắng xông lên, chỉ nhàn nhạt nhìn Cổ Hồn Tộc Trưởng cười cười:

“Giết chết thủ phạm, ái thiếp của ngươi cũng không thể sống lại!”

“Nhưng buông tha nó và trở thành lưỡi đao dưới tay ta, nàng sẽ được sống, tu vi còn đại tăng!”

Hắn vừa nói xong, Quách Toàn đã từ Truyền Tống Trận vượt không mà đến, quỳ gối dâng lên:

“Bẩm chủ công, đây là viên Phục Hồn Cực Đế Đan duy nhất còn sót lại trong Long Khố!”

…… #conduongbachu 
#chuong1377: Nuốt vào bụng
.
.
“Cái gì? Phục Hồn Cực Đế Đan?”

Vốn đang ngồi, Cổ Hồn Tộc Trưởng lập tức đứng bật người dậy, mà toàn bộ tộc nhân của Cổ Hồn Tộc đều trở nên xôn xao.

Thân là một chủng tộc tu Hồn, Cổ Hồn Tộc đương nhiên có kiến thức về rất nhiều tài nguyên liên quan đến Linh Hồn, trong đó có cả Phục Hồn Cực Đế Đan.

Mà chính vì biết Phục Hồn Cực Đế Đan, bọn hắn mới càng cảm thấy kinh ngạc, không dám tin tưởng.

Đừng thấy Đế Cấp Thượng Phẩm và Đế Cấp Cực Phẩm chỉ chênh lệch một tiểu đẳng cấp, nhưng tiểu đẳng cấp này lại giống như rãnh trời khó mà vượt qua.

Ít nhất, với nội tình của Cổ Hồn Tộc lúc này, sợ rằng phải bán đi toàn bộ gia sản, kể cả lãnh thổ, kể cả những sinh mạng bên trong Tộc mới đủ đổi lấy một viên Phục Hồn Cực Đế Đan.

Không nghe thấy, ngay cả chủng tộc hùng mạnh bậc nhất như Long Tộc cũng chỉ còn lại duy nhất một viên Phục Hồn Cực Đế Đan hay sao?

Hơn thế nữa, Phục Hồn Cực Đế Đan lại là một trong những thứ cực kỳ hiếm hoi có thể cứu mạng ái thê của Cổ Hồn Tộc Trưởng lúc này.

Chẳng những cứu mạng, với nguồn năng lượng dồi giàu mà nó mang lại, sợ rằng còn giúp tu vi Hồn Tu của người được phục dụng đại tăng.

“Ực…” Cổ Hồn Tộc Trưởng nuốt một ngụm nước bọt, nhịp tim đập nhanh dữ dội.

Hắn bước xuống dưới đài, gắt gao nhìn chằm chằm Phục Hồn Cực Đế Đan trong tay Lạc Nam, bờ môi rung rung.

Bất quá Cổ Hồn Tộc Trưởng còn chưa mở miệng nói chuyện, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ở một bên đã hét ầm lên:

“Vị đại ca anh tuấn này, mau đem Đế Đan cho hắn, kiếp sau ta sẽ làm trâu ngựa báo đáp ngươi!”

“Ồ? Các ngươi không phải có thù sao?” Lạc Nam ngoài ý muốn liếc nhìn con chó ba đầu này một chút.

Bởi vì ở thực tại, sớm muộn gì hắn cũng sẽ tiếp xúc với Thập Nhị Cầm Tinh, nên nhân cơ hội còn ở luân hồi, Lạc Nam muốn tìm hiểu tính cách của từng tên bọn hắn.

“Là ta vô tình hại thê tử của hắn, lão Tam ta đời này sống không thẹn với lương tâm, ngươi giúp ta cứu nàng, lão Tam ta xem như nợ ngươi!” Địa Ngục Tam Đầu Khuyển sắc mặt kiên nghị nói.

Lạc Nam âm thầm đậu xanh rau má, ngươi chẳng phải xếp chót trong Thập Nhị Cầm Tinh sao? tại sao lại xưng lão Tam rồi hả?

À mà nghĩ cũng đúng, nữ nhân kia xếp thứ 6 bên trong Thập Nhị Cầm Tinh nhưng nàng vẫn được xưng là Cửu Thánh Chủ đấy thôi.

Mà ở bên cạnh, Cổ Hồn Tộc Trưởng nghe được Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nói lời thành khẩn, lửa giận trong lòng cũng nguôi đi phần nào, ánh mắt nhìn về phía nó bớt một phần sát khí.

“Các hạ rốt cuộc là vị nào của Long Tộc?” Cổ Hồn Tộc Trưởng nuốt một ngụm nước bọt nhìn Lạc Nam hỏi.

Hiển nhiên với thân phận của hắn còn chưa đủ tư cách tiếp xúc với Long Nghịch.

“Ta là vị nào không quan trọng…” Lạc Nam mỉm cười:

“Mấu chốt là thế gian này không có bữa ăn miễn phí, muốn Phục Hồn Cực Đế Đan, các ngươi phải làm việc cho ta!”

“Việc gì?” Cổ Hồn Tộc Trưởng hai mắt lóe sáng, giường như tìm thấy tia hy vọng.

Chỉ cần có thể cứu mạng người trong lòng, chỉ cần không phải những việc trái với lương tâm, Cổ Hồn Tộc Trưởng sẽ chấp thuận.

“Trở thành lưỡi đao sắc bén trong tay ta, diệt sạch mọi kẻ địch cản trở!” Lạc Nam trầm giọng đáp.

Cổ Hồn Tộc Trưởng ánh mắt lấp lóe, hít sâu một hơi:

“Việc này cá nhân ta một người không thể quyết định, phải thương lượng cùng các vị trưởng lão!”

“Được!” Lạc Nam gật đầu, không quên nói thêm:

“Nên nhớ rằng, Phục Hồn Cực Đế Đan chỉ là khởi đầu, cùng ta chinh chiến thiên hạ, vẫn còn vô số lợi ích khác chờ đợi các ngươi ở phía trước!”

Nói xong, không đợi Cổ Hồn Tộc Trưởng đáp lời, hắn bước đến bên cạnh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, hứng thú đánh giá ngọn lửa địa ngục đang bập bùng trên cơ thể nó.

“Cường độ so với Hồng Hồn Liệt Diễm còn cường hoành hơn một chút…” Lạc Nam vuốt cằm đánh giá.

Lửa Địa Ngục này là ngọn lửa bẩm sinh của Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, cũng giống như Niết Bàn Thánh Hỏa của Phượng Hoàng Tộc hay Kim Ô Thánh Hỏa của Kim Ô Tộc vậy.

Mà Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cũng là giống loài biến dị thuộc họ Cẩu, đẳng cấp so với Hao Thiên Khuyển của Nhị Lang Thần vượt qua không biết bao nhiêu lần.

“Này, ngươi nhìn Lão Tam như thế làm gì?” Địa Ngục Tam Đẩu Khuyển đề phòng nhìn Lạc Nam.

Chẳng biết vì sao, nó cảm giác huyết mạch của mình đang run rẩy, giường như rất kính sợ người ở trước mặt.

“Mạng của ngươi là do ta cứu, ngươi không cần phải kiếp sau làm trâu ngựa, kiếp này làm chiến tướng dưới tay ta là được!” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

“Chúng ta có quen biết sao?” Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trừng mắt nhìn:

“Ngươi vì sao tin tưởng ta sẽ trung thành với ngươi?”

“Đã dùng cẩu thì không nghi ngờ cẩu!” Lạc Nam thản nhiên nhún vai:

“Nếu ngày sau ngươi phản bội cắn sau lưng ta, xem như ta tự làm tự chịu, tuyệt không trách cứ ngươi nửa phần!”

“Hừ, Lão Tam không phải loại tiểu nhân hèn hạ!” Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ngửa đầu thét dài:

“Ngươi rất hợp khẩu vị của ta, theo ngươi làm một phen đại sự thì đã sao?”

“Vì sao ngươi biết ta làm đại sự?” Lạc Nam hứng thú.

“Một kẻ ngay cả Đế Cấp Cực Phẩm Đế Đan cũng tùy tiện lấy ra, nếu không vì đại sự chẳng lẽ chỉ biết chơi bùn sao?” Địa Ngục Tam Đẩu Khuyển ánh mắt có ánh lửa thiêu đốt.

“Hahaha! Tốt, tốt, tốt…” Lạc Nam cười lớn:

“Đều là màu đen, nhưng ngươi so với con heo kia chín chắn hơn rất nhiều!”

“Phi!” Hắc Trư ở bên cạnh không ngừng phỉ nhổ.

Mà lúc này, Cổ Hồn Tộc Trưởng cũng mang theo vài vị Trưởng Lão tiến đến, chắp tay thành khẩn:

“Không nghĩ đến Long Nghịch Tộc Trưởng tự mình đại giá quang lâm, thật là Cổ Hồn Tộc tam sinh hữu hạnh!”

Hiển nhiên qua một đợt thương nghị và thảo luận, Cổ Hồn Tộc cũng đã đoán ra thân phận của Lạc Nam.

Khi đã đoán ra, bọn hắn càng chấn kinh.

Bởi vì địa vị của Long Nghịch thật sự quá lớn, hắn đích thân đến Cổ Hồn Tộc chính là thể hiện thành ý và sự tôn trọng hết lòng.

Đây là điều mà vô số nhân vật cao cao tại thượng khác khó thể nào làm được.

Lạc Nam mỉm cười vỗ vỗ vai Cổ Hồn Tộc Trưởng, đem Phục Hồn Cực Đế Đan ném cho hắn, lắc đầu cười nói:

“Chúng ta là cùng một loại người, nam nhân nên thương yêu nữ nhân của mình, cầm lấy đi cứu nàng đi!”

Cổ Hồn Tộc Trưởng cùng một đám trưởng lão ánh mắt co rụt, hít sâu một hơi:

“Chúng ta vẫn chưa đồng ý đề nghị của ngài…”

“Không quan trọng, ta không để tâm nữa!” Lạc Nam phất lấy óng tay áo:

“Ta chỉ không muốn nhìn một đôi uyên ương phải âm dương cách biệt mà thôi! Đây là ý muốn của ta, không cần Cổ Hồn Tộc phải hồi báo!”

Nói xong, muốn dẫn Hắc Trư và Tôn Hầu Tử quay lưng rời đi.’

“Này này…còn chưa cứu ta!” Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trợn tròn mắt.

BỤP…BỤP…BỤP…

Mà ngay lúc này, toàn bộ tộc nhân Cổ Hồn Tộc ánh mắt đỏ hồng, đồng loạt quỳ xuống một chân, trầm giọng gầm thét:

“Cổ Hồn Tộc, gặp qua Chủ Công!”

…

Hài lòng rời khỏi Cổ Hồn Tộc, Lạc Nam tâm tình không tệ.

Hắc Trư cùng Tôn Hầu Tử ở bên cạnh đã bội phục sát đất.

Không thể không nói, nam nhân này có khí phách, mị lực khó lường, thủ đoạn như vậy ai mà không muốn đi theo phò tá?

Vừa gặp mặt lần đầu đã lấy ra thứ quý giá như Đế Cấp Cực Phẩm Hồn Đan ban xuống, hơn nữa còn chẳng cần hồi báo, sao lại không khiến Cổ Hồn Tộc cảm động đến rơi nước mắt?

“Cổ Hồn Tộc này quả thật có chút bản lĩnh, khả năng tiềm hành ẩn thân của bọn hắn rất tốt, nếu không nhờ Hỏa Nhãn Kim Tinh, ngay cả lão Tôn cũng khó lòng phát hiện!” Tôn Hầu Tử cảm thán nói.

“Chỉ tiếc tu vi tổng thể còn quá thấp, cần tiêu hao ít nhất vài chục năm để bồi dưỡng thành một nhánh quân tinh nhuệ!” Hắc Trư vuốt cằm.

“Không cần vài chục năm, rất nhanh mà thôi…” Lạc Nam thần bí cười cười.

“Ồ? Xin chỉ giáo cho?” Hắc Trư kinh ngạc, không biết hắn có biện pháp gì.

Lạc Nam không đáp, đánh trống lãng hỏi: “Còn ai đáng giá mời chào?”

Hắc Trư vuốt cằm suy nghĩ một hồi, lên tiếng nói:

“Hiện tại ngươi đã có Cự Chiến Tộc với khả năng phòng ngự mạnh mẽ, Cổ Hồn Tộc vô ảnh vô hình ám sát trí mạng, vẫn còn thiếu sự cường hoành ngang ngược và tốc độ vô song!”

“Cường hoành ngang ngược cứ giao cho Viêm Lâm!” Lạc Nam đáp: “Lần trước ở Điểm Tướng Đài, Viêm Lâm đã thu nhận lượng lớn tu sĩ Hỏa Hệ về dưới trướng, muốn huấn luyện một đội quân dùng Hỏa công làm chủ, ta đã lựa chọn tin tưởng hắn!”

“Ồ? Vậy còn thiếu tốc độ…” Hắc Trư gật gù, cuối cùng hai mắt lóe sáng:

“Ta biết một chủng tộc đang trong giai đoạn suy tàn, nhưng tốc độ cực kỳ nhanh chóng, chỉ cần huấn luyện bài bản, tuyệt đối có thể trở thành những sát thủ tuyệt hảo!”

“Nói!” Lạc Nam đã đoán được phần nào.

“Phong Tinh Linh Tộc!” Hắc Trư không ngừng đáp:

“Phong Tinh Linh vốn là một tộc bên trong Tiên Ma Đế Thiên Giới, nhưng vì trận chiến năm đó quá dữ dội, Tiên Ma Đế Thiên Giới bị đánh cho vỡ tan thành rất nhiều mảnh nhỏ, địa bàn của Phong Tinh Linh cũng vì vậy mà thoát ly Tiên Ma Đế Thiên Giới, tài nguyên thiếu thốn đang ở giai đoạn cực kỳ khó khăn!”

Lạc Nam kinh ngạc, Tiên Ma Đế Thiên Giới chẳng phải là Tiên Ma Vực sau này sao? nó bị đánh vỡ từ khi nào?

“Năm đó Luân Hồi Thụ xuất hiện, dẫn đến vô số cường giả đỉnh cao trong vũ trụ đại chiến để tranh đoạt bảo tọa nhằm trải nghiệm luân hồi, bởi vì khoảng cách Tiên Ma Đế Thiên Giới quá gần, dư ba công kích của chúng cường giả tác động trực diện đem Tiên Ma Đế Giới đánh nổ thành nhiều mảnh!” Hắc Trư giải thích.

Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm.

Thì ra đó là nguyên nhân Tiên Ma Đế Giới bị hủy hoại, trở thành Tiên Ma Vực như ngày sau.

Nói như vậy, chính hắn cũng góp tay vào việc phá hủy Tiên Ma Đế Giới rồi?

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nhứt cả trứng a…

Bất quá cũng đúng, trận chiến lần đó gần như tất cả Thiên Đế Cấp Thế Lực đều xuất động, đánh đến long trời lỡ đất, Tiên Ma Đế Thiên Giới chỉ là một thế giới hơi to lớn mà thôi, không bị nghiền thành cặn đã may mắn lắm rồi.

“Được, chúng ta đến gặp Phong Tinh Linh!”

…

Tình cảnh hiện tại của Phong Tinh Linh Tộc quả thật không tốt chút nào.

Trong sự kiện năm xưa, bởi vì Tộc Trưởng là một vị Địa Đế đã tử trận trong lúc tranh đoạt bảo tọa dưới gốc Luân Hồi Thụ, lại thêm lãnh thổ bị đánh văng khỏi Tiên Ma Đế Thiên Giới, chiến lực chủ chốt và tài nguyên suy giảm, tổn thất vô cùng thảm trọng.

Bất quá cũng may, một vị tỷ muội kết nghĩa với Tộc Trưởng sau khi nghe tin, vội vàng xuất động chi viện, bằng vào thực lực mạnh mẽ đem không ít kẻ ngấp nghé Phong Tinh Linh Tộc đánh lùi.

Nàng chính là Đế Vũ Phong Ảnh.

Không sai, Đế Vũ Phong Ảnh chính là tỷ muội kết nghĩa, giao tình rất tốt đối với Phong Tinh Linh Tộc Trưởng.

Hiện tại khi Phong Tinh Linh Tộc Trưởng tử nạn, Đế Vũ Phong Ảnh đành giúp tỷ muội tiếp quản Phong Tinh Linh Tộc, cố gắng ổn định trở lại.

Nhưng mà, Phong Tinh Linh vốn là một chủng tộc nổi danh với nhiều mỹ nhân có vẻ đẹp phương Tây, lại thêm thể chất đặc biệt có thể trợ giúp tu sĩ Phong Hệ song tu tiến bộ, trở thành con mồi của không ít thế lực lớn.

Tình cảnh như vậy, một mình Đế Vũ Phong Ảnh và những cường giả còn sót lại của Phong Tinh Linh khó lòng chèo chống.

Một ngày này, Phong Tinh Linh Tộc phải đối mặt với kẻ thù hùng mạnh chưa từng có sau nhiều lần đánh lùi không ít thế lực kém hơn trước đó.

Côn Bằng Tộc.

Côn Bằng là Thần Thú sở hữu hai loại thuộc tính Thủy và Phong, cho nên cực kỳ xem trọng việc rèn luyện cũng như gia tăng độ tinh khiết cho hai loại Thuộc Tính này.

Mà khi song tu với Phong Tinh Linh, dựa vào thiên phú trời sinh của các nàng, nam nhân hệ Phong sẽ được hưởng lợi cực lớn.

Vì lẽ đó, sau khi Phong Tinh Linh Tộc lâm vào giai đoạn khó khăn, Côn Bằng Tộc quyết tâm thu nạp cho bằng được.

Để thể hiện quyết tâm, Côn Bằng Tộc xuất động một vị trưởng lão Thiên Yêu Đế và năm vị Hộ Pháp Địa Yêu Đế.

Đế Vũ Phong Ảnh tuy chiến lực bất phàm, nhưng tu vi kém hơn một tiểu cảnh giới, vẫn bị Thiên Yêu Đế của Côn Bằng Tộc cầm chân.

Năm vị Hộ Pháp Địa Yêu Đế nhân cơ hội đó dẫn theo Côn Bằng Quân, điên cuồng bắt sống tộc nhân Phong Tinh Linh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đế Vũ Phong Ảnh hai mắt đỏ lên, trong lòng tràn ngập đắng chát:

“Phong Linh, thực lực của ta còn không đủ để bảo vệ tôn nghiêm của tộc nhân thay muội!”

Phong Linh chính là tên của Tộc Trưởng Phong Linh Tộc đã hy sinh trong trận loạn chiến.

“Đánh với lão phu còn dám phân tâm?” Côn Bằng Trưởng Lão cất tiếng cười dài:

“Đế Vũ Phong Ảnh, rất nhiều Phong Hệ Cường giả ngấp nghé ngươi đã lâu nhưng nhờ vào tốc độ vượt trội ngươi năm lần bảy lượt thành công bỏ trốn!”

“Không ngờ lúc này lại vì Phong Tinh Linh Tộc ra mặt, quả nhiên là trời cũng giúp lão phu!”

“Chỉ cần luyện hóa được ngươi, thực lực của ta chắc chắn đại tăng!”

Côn Bằng Trưởng Lão hưng phấn nói xong, hóa thành bản thể khổng lồ, cái miệng rộng dữ tợn hé mở, hấp lực dữ dội truyền ra, muốn đem Đế Vũ Phong Ảnh thôn phệ và luyện hóa.

Bằng vào tốc độ của mình, Đế Vũ Phong Ảnh có thể toàn diện chạy trốn.

Nhưng nàng muốn vì tộc nhân của tỷ muội chiến đấu đến cùng, có hy sinh cũng không hối hận.

Đáng tiếc, thực lực chênh lệch, lại thêm Côn Bằng Trưởng Lão sử dụng Thần Thông Thôn Phệ mạnh nhất của Côn Bằng Tộc, nàng khó lòng thoát khỏi miệng rộng của hắn.

“AAAAAAAA, vô liêm sĩ!”

Nhưng mà ngay khi Côn Bằng Trưởng Lão sắp thành công, một tiếng mắng chửi vang trời bỗng chốc vang lên.

Chỉ thấy Hắc Trư la lên oai oái, cùng Tôn Hầu Tử bị Lạc Nam bất ngờ tập kích, sút bay vào trong miệng Côn Bằng Trưởng Lão.

“Thứ đồ gì?” Cảm giác mình vừa nuốt hai cái gì đó lạ lẫm, Côn Bằng Tộc Trưởng nhíu mày.

Không thèm để tâm, hắn vận chuyển sức mạnh bên trong dạ dày, muốn đem hai vật kia tiêu hóa.

Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn một màn này, chờ đợi chuyện thú vị.

#conduongbachu
#chuong1378: Ngôi Tử Vi
.
.
BÙM…

Như một quả bom thịt khổng lồ phát nổ.

Trong ánh mắt trợn tròn của Côn Bằng Tộc và cả Phong Tinh Linh Tộc.

Thiên Yêu Đế cấp cường giả, một trong các vị trưởng lão của Côn Bằng Tộc thân thể đột ngột nổ tung giữa thiên không, hóa thành vô số khối thịt vụn bay tán loạn.

“Gớm chết Trư gia!”

Hắc Trư phỉ nhổ rơi ra ngoài, sắc mặt ghét cay ghét đắng, lông heo còn nhơn nhớt nước bọt.

Tôn Hầu Tử sắc mặt cũng có chút kỳ quái, không nghĩ đến đại ca ngày thường nghiêm nghị nay lại đột nhiên đùa nghịch hắn.

“Giải quyết xong!” Lạc Nam cười cười.

Vốn nghĩ còn phải tốn một ít thời gian, không ngờ vừa lúc tên Côn Bằng kia muốn nuốt Đế Vũ Phong Ảnh vào trong bụng, Lạc Nam nhân cơ hội cho nó nuốt hai quả bom hạng nặng một phen.

Mặc dù lúc này hắn và Đế Vũ Phong Ảnh là người xa lạ, nhưng ở thực tại nàng lại là Phong Nhi của hắn, là nữ nhân gắn bó sinh tử với hắn.

Nhìn thấy Côn Bằng Trưởng Lão dám nhắm vào nàng, hắn sao có thể không tức giận?

“Các…ngươi…các ngươi rốt cuộc là ai?” Năm gã Hộ Pháp của Côn Bằng Tộc không rét mà run.

Nhân vật cấp Trưởng Lão lại bị một khỉ và một heo kia phanh thây như vậy, đám Hộ Pháp như bọn hắn là cái thá gì?

“Giải quyết cho gọn đi!” Lạc Nam nhìn Hắc Trư với Tôn Hầu Tử nói.

“Được!” Tôn Hầu Tử cười gằn hưng phấn, Như Ý Kim Cô Bổng đã xuất hiện trong tay, Côn Vực ầm ầm phá thể mà ra, như sói nhập bầy cừu, ra sức càn quét.

Mà Hắc Trư ở một bên miệng niệm pháp quyết, hai tay điên cuồng kết ấn, tầng tầng Trận Pháp phong tỏa không gian, ngăn cản các thành viên của Côn Bằng Tộc phát tính hiệu cầu cứu.

Ngoài ra, nó còn tạm thời lay động Thiên Cơ, che giấu cái chết của tên Trưởng Lão trong thời gian nhất định tránh cường giả khác của Côn Bằng Tộc đuổi đến gây phiền toái.

Thiên Địa Trư danh bất hư truyền, biết mọi lĩnh vực trong thiên địa.

Trước đó khi làm thịt hai tên trưởng lão của Bạch Hổ Tộc, Hắc Trư cũng từng một lần làm như vậy, đã sớm thành thói quen.

“Đó là…Linh Minh Thạch Hầu trong truyền thuyết?”

Chứng kiến Tôn Hầu Tử một mình một gậy nện cho Côn Bằng Quân tan tác không ngừng, Đế Vũ Phong Ảnh cùng chúng tộc nhân Phong Tinh Linh vô cùng kinh dị.

Không hổ là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu, chiến lực quả thật quá mức kinh khủng.

Nhất là môn Thần Thông được xưng là Đa Trùng Phân Thân Thuật kia chẳng khác nào một người là một đội quân, điên cuồng tàn sát Côn Bằng Quân tinh nhuệ của Côn Bằng Tộc.

Đợi đến khi mọi chuyện xong xuôi, Đế Vũ Phong Ảnh tập trung cùng một đám Phong Tinh Linh Tộc Nhân, ánh mắt kiêng kỵ nhìn Lạc Nam mở miệng:

“Các hạ là ai?”

“Người có thể thay đổi tình cảnh chật vật hiện tại của Phong Tinh Linh, để các ngươi càng thêm hùng mạnh, khiến mọi kẻ thù nghe danh đã sợ mất mật mà không phải trở thành đối tượng bị săn đuổi như hiện tại!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Thế gian không có bữa ăn miễn phí như vậy!” Đế Vũ Phong Ảnh mắt đẹp sắc bén cười lạnh nói.

“Đương nhiên!” Lạc Nam gật gù, vào thẳng chính đề:

“Trở thành thế lực dưới trướng của ta!”

“Haha, vậy ngươi so với đám người Côn Bằng Tộc có gì khác nhau?” Đế Vũ Phong Ảnh bùng nổ sát cơ, những Phong Tinh Linh phía sau nàng cũng là mang theo địch ý nhìn lấy hắn.

“Sai rồi!” Lạc Nam đưa lên ngón tay lắc lư, chân thành nói:

“Thứ ta có thể mang đến cho Phong Tinh Linh Tộc là sự tôn nghiêm và lòng tự trọng, đây là những thứ Côn Bằng Tộc không thể nào làm được!”

“Chỉ cần Phong Tinh Linh Tộc không muốn, bất kỳ ai cũng không được vì tham mê nữ sắc mà chạm vào một ngón tay của các nàng, ngay cả ta cũng không được!”

Đế Vũ Phong Ảnh đám người toàn thân chấn động, hiển nhiên đã có chút động lòng.

Thế gian có câu nói hồng nhan họa thủy chính là để ám chỉ những mỹ nhân như các nàng.

Trước đây khi Tiên Ma Đế Thiên Giới vẫn còn, Tộc Trưởng vẫn còn, Phong Tinh Linh Tộc là một thế lực có lực chiến không tồi, bất kỳ ai muốn nhắm vào cũng phải kiêng dè.

Nhưng từ khi Phong Tinh Linh Tộc suy tàn, vô số kẻ ngấp nghé Phong Tinh Linh Tộc, một phần vì khả năng làm thuần Phong Thuộc Tính, nhưng phần lớn là vì sắc đẹp mang đến tai họa.

Nếu rơi vào tay những kẻ tham nhan sắc, tôn nghiêm của Phong Tinh Linh Tộc xem như không còn.

Hiện tại lời của Lạc Nam đã đánh vào điểm yếu trong lòng của các nàng.

“Chúng ta dựa vào đâu tin tưởng các hạ ?” Một trưởng lão có tu vi Đại Đế của Phong Tinh Linh Tộc hỏi.

“Bởi vì Trẫm là Long Nghịch!” Lạc Nam bùng phát Long Uy, giọng điệu độc tôn duy ngã:

“Nhất ngôn cửu đỉnh!”

“Long Nghịch? Tộc Trưởng Long Tộc thế hệ này?” Phong Tinh Linh Tộc thét lên thất thanh, ngay cả Đế Vũ Phong Ảnh cũng khiếp sợ.

Với trạng thái như mặt trời ban trưa hiện nay của Long Tộc, thân phận của Long Nghịch cao quý bậc nhất vũ trụ, không cần phải bàn cãi.

Trong khi đó Phong Tinh Linh Tộc đang suy tàn, hai bên hoàn toàn không đủ tư cách để so sánh.

Cũng giống như vừa rồi, Côn Bằng Tộc chỉ xuất động một chút nhân vật là ép các nàng rơi vào đường cùng lại dễ dàng bị hai chiến tướng bên cạnh Long Nghịch giải quyết.

Chênh lệch như trời và đất.

“Long Tộc mạnh như vậy, vì sao còn cần đến chúng ta?” Đế Vũ Phong Ảnh hít sâu một hơi.

“Đừng quá xem nhẹ chính mình!” Lạc Nam trầm giọng khẳng định:

“Các nàng rất mạnh, mạnh hơn tưởng tượng của chính bản thân các nàng, chỉ có ta mới tạo điều kiện tốt nhất để các nàng thay da đổi thịt!”

“Trong tương lai, các nàng sẽ trở thành tồn tại tung hoành chiến trường khiến bao kẻ thù run sợ!”

Ánh mắt đám nữ nhân xuất hiện vẻ chờ mong, Phong Tinh Linh các nàng chỉ có tốc độ là ưu thế lớn nhất, chiến lực và vũ kỹ cũng không mạnh, thật sự có thể như lời hắn nói sao?

“Các ngươi không còn quyền lựa chọn!” Hắc Trư nói xen vào:

“Tình cảnh hiện tại của Phong Tinh Linh Tộc đã hết đường tự lực, tìm kiếm chỗ dựa là phương pháp duy nhất để chuyển mình!”

“Trong vũ trụ này, sợ rằng không có ai xem trọng các ngươi như chủ công!” Tôn Hầu Tử cũng chứng minh thái độ.

“Hy vọng những lời ngươi nói, ngươi sẽ làm được!” Đế Vũ Phong Ảnh nhìn thật kỹ Lạc Nam.

“Thời gian sẽ thay ta trả lời!” Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt nàng.

“Tốt!” Đế Vũ Phong Ảnh quát lớn, mang theo toàn bộ Phong Tinh Linh quỳ xuống một chân:

“Gặp qua chủ công!”

Lạc Nam gật đầu, long nhan tràn ngập vui mừng.

So với thu phục những thế lực vốn đã hùng mạnh, việc tiếp nhận các thế lực đang lâm vào tình cảnh khó khăn như thế này càng được hắn ưa thích.

Lạc Nam cho rằng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi luôn vượt qua dệt hoa trên gấm.

Có lẽ cũng vì nguyên nhân này, mà ở trong lịch sử, những cổ lực lượng này đã bán mạng, tử chiến đến cùng vì Nghịch Long Đế thay vì phản bội.

…

“Còn nữa không?”

Liên tục có thu hoạch, Tôn Hầu Tử lúc này thật sự khâm phục Hắc Trư, ngứa ngáy pha lẫn chờ mong nhìn lấy hắn.

“Tạm thời là vậy…” Hắc Trư nhún vai: “Thời cơ chưa tới!”

“Haha, không cần nóng vội!” Lạc Nam mỉm cười khoác tay:

“Trước tiên trở về Hải Long Tiên Vực, nói không chừng Điểm Tướng Đài và Chiêu Tài Quán lại mang đến thu hoạch!”

Quách Toàn im lặng bên cạnh hiểu ý, một lần nữa thiết lập Truyền Tống Trận quy mô lớn.

Lạc Nam mang theo Đế Vũ Phong Ảnh và đoàn người Phong Tinh Linh Tộc, cùng nhau tiến vào.

…

Hải Long Tiên Vực.

Bên trên Long Chủ Đảo, Truyền Tống Trận mở ra, nhóm người Lạc Nam lập tức xuất hiện.

“Tộc Trưởng quả là tuyệt thế minh quân, chỉ trong thời gian ngắn đã chiêu mộ được nhiều cổ lực lượng có ý tứ như vậy!” Thạch Lão đứng trong đại điện mỉm cười nghênh đón.

“Thạch Lão tiền bối chê cười…” Lạc Nam khiêm tốn lắc đầu: “Bọn hắn còn nhờ Thạch Lão tiền bối ngài chiếu cố nhiều hơn!”

“Không!” Thạch Lão lắc đầu, ngữ khí có chút thần bí: “Lão phu muốn nói chuyện riêng cùng Tộc Trưởng!”

“Hừ, có gì mà giấu giấu giếm giếm?” Hắc Trư bất mãn.

“Mau đi ra!” Tôn Hầu Tử nắm lỗ tai heo của nó xách đi.

Lạc Nam cũng cho thuộc hạ an trí nơi nghỉ ngơi cho Phong Tinh Linh Tộc, lúc này cùng Thạch Lão đi vào mật thất.

Vị Thạch Lão này sở dĩ có thể hóa hình và đạt đến thành tựu ngày hôm nay, tất cả đều là nhờ “phụ thân” Long Chí Tôn mang lại.

Sự trung thành của hắn không cần nói cũng biết.

Nhưng Lạc Nam vẫn luôn thắc mắc vì sao Thạch Lão ở thực tại lại ẩn cư ở Thư Viện của Cổ Việt Tộc? chẳng lẽ hắn đã đạt đến cảnh giới bên trên, không còn xen vào được các chuyện trong vũ trụ?

“Tộc Trưởng, lão phu đã nhờ được nhân vật giúp ngươi luyện binh tác chiến, có thể trong thời gian ngắn gia tăng sức mạnh vượt bật, hình thành nề nếp rõ ràng cho các đội quân!”

Vừa mới ngồi xuống, Thạch Lão đã đi vào chính đề nói.

“Người được Thạch Lão tiền bối đề cử chắc chắn bất phàm, không biết là ai?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi.

Bởi vì hắn cũng từng nghe qua Phong Nhi nhắc đến, năm xưa có nhân vật thần bí trợ giúp nàng cùng nhau huấn luyện Phong Ảnh Quân, nhưng nhân vật đó luôn che giấu diện mạo, chỉ có sốt ít người biết thân phận của hắn, hơn nữa Nghịch Long Đế còn hoàn toàn tin tưởng.

Hiện tại xem ra người Thạch Lão đề cử chính là nhân vật thần bí này.

“Chiến Mệnh Cung Chủ!” Thạch Lão gằn giọng thốt ra bốn chữ.

Ánh mắt Lạc Nam lập tức co rút lại.

Ở thực tại, hắn từng mơ hồ nghe đồn đoán qua liên quân Nghịch Long Đế có bóng dáng của Chiến Mệnh Cung, không nghĩ đến lại là sự thật?

“Ta và Chiến Mệnh Cung không hề quen biết, vì sao bọn hắn giúp ta luyện binh?” Lạc Nam ngưng giọng hỏi.

Trong trí nhớ mà Long Nghịch lưu lại cho hắn, quả thật không hề nhận biết với Chiến Mệnh Cung.

“Tộc Trưởng ngươi quả thật không cùng Chiến Mệnh Cung có qua lại, nhưng chủ nhân thì có!” Thạch Lão sùng kính đáp.

Lạc Nam hít một hơi khí lạnh, chủ nhân của Thạch Lão còn không phải Long Chí Tôn sao?

“Chủ nhân có đại ân với Chiến Mệnh Cung Chủ, vì để trả nợ ân tình, Chiến Mệnh Cung có thể ở sau lưng bí mật trợ giúp người huấn luyện quân đội, điều mà vô số thế lực khác thèm muốn nhưng không làm được!” Thạch Lão Tiền Bối nói.

Lạc Nam không chút do dự gật đầu:

“Nếu đã là ân tình của phụ thân mang lại, ta đương nhiên không tiện từ chối, nhưng có một điều kiện!”

“Tộc Trưởng cứ nói!” Thạch Lão gật đầu.

“Trong quá trình huấn luyện, Chiến Mệnh Cung Chủ phải giành sự tôn trọng nhất định đến những đại tướng của ta! ngang hàng luận giao!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Nếu như Chiến Mệnh Cung Chủ tâm cao khí ngạo không thèm để ý đến những chiến tướng đi theo mình, Lạc Nam cảm thấy không cần Chiến Mệnh Cung cũng được.

Mặc dù Cự Chiến Tộc, Phong Tinh Linh Tộc và Cổ Hồn Tộc hiện tại vẫn còn chưa mạnh, nhưng Lạc Nam tin tưởng mình vẫn đủ khả năng để thúc đẩy bọn hắn.

Có Chiến Mệnh Cung càng tiết kiệm thời gian và công sức, không có cũng chẳng sao.

“Không hổ là Tộc Trưởng, ngươi thật sự đã trưởng thành…” Thạch Lão nghe xong cực kỳ vui mừng:

“Biết cân nhắc đến tâm tình và giữ sự tôn trọng cho người dưới trướng, những kẻ đi theo ngươi thật là có phúc duyên thâm hậu!”

“Tốt! cứ quyết định như vậy!” Lạc Nam phất lấy óng tay áo.

“Lão hủ sẽ thay người liên hệ với Chiến Mệnh Cung, rất nhanh sẽ bắt đầu quá trình huấn luyện!” Thạch Lão vuốt râu cười, thân thể biến mất tại chỗ.

Nhìn theo bóng dáng của hắn biến mất, Lạc Nam gõ gõ tay lên bàn:

“Không ngờ thật sự có Chiến Mệnh Cung dính liếu vào chuyện lần này…”

“Ta còn nghe qua, Săn Ma Điện cùng Tru Tiên Điện rồi cũng sẽ góp mặt…”

“Kiếp này là một cơ hội cực tốt để khám phá thật nhiều bí ẩn, thậm chí tìm tòi rõ hơn về Long Chí Tôn trong truyền thuyết…”

Lạc Nam trong lòng háo hức không thôi.

Hắn cảm thấy nếu mình tận dụng kiếp này cho thật tốt, khám phá càng nhiều bí ẩn, tích lũy thật nhiều kinh nghiệm…thì quá trình thống nhất Tiên Ma hai giới ngày sau sẽ dễ dàng hơn một ít.

“Tộc Trưởng, có Sơn Dương Đế muốn cầu kiến!”

Chưa kịp nghỉ ngơi, Tiểu Tiên đã mang theo một làn gió thơm đi vào, hướng hắn bẩm báo nói.

“Ừm?” Lạc Nam ngẩng đầu.

Sơn Dương Đế là nhân vật có thể bói toán, chiêm tinh, nắm bắt thiên cơ biến số…

Hắn muốn cầu kiến, tuyệt đối có chuyện quan trọng, hoặc là muốn thể hiện một phen để có được địa vị trước mặt ta.

“Cho hắn vào, gọi thêm Heo và Khỉ!” Lạc Nam phân phó.

“Vâng!” Tiểu Tiên ung dung rời đi.

Rất nhanh, Hắc Trư, Tôn Hầu Tử cùng một tên có hình thù kỳ quái tiến vào.

Chỉ thấy hắn là một thanh niên, đỉnh đầu có hai cái sừng dê, dù diện mạo trẻ tuổi tuấn lãng nhưng râu tóc đã bạc trắng, bàn chân của dê.

Có thể xem như nửa người, nửa dê hết sức rõ rệch.

“Gặp qua chủ công!” Sơn Dương Đế chắp tay hành lễ.

“Không cần khách khí, ngồi xuống uống rượu rồi nói!” Lạc Nam cười haha kéo tay hắn, thái độ thân thiết vô cùng, rót cho hắn một chén.

Sơn Dương Đế thụ sủng nhược kinh, trong lòng cảm động quá mức.

Người trước mặt hắn là kẻ có uy quyền bậc nhất, tộc trưởng Long Tộc, uy lăng thiên hạ.

Còn hắn chỉ là một kẻ vừa mới xuất sơn không lâu, vẫn còn vô danh tiểu tốt.

Không ngờ lại được đối xử trọng thị như vậy.

“Quả nhiên ta theo đúng minh quân!” Sơn Dương Đế trong lòng vui mừng, ngoài mặt biểu lộ bình thản ngồi xuống.

Hắc Trư với Tôn Hầu Tử cũng tò mò, muốn xem thử bản lĩnh của Sơn Dương Đế.

“Nói đi, Sơn Dương ngươi tìm ta là có chuyện gì?” Lạc Nam cười hỏi.

Ở trước mặt người nhà, hắn rất ghét xưng trẫm, như vậy có phần xa lạ.

Đương nhiên, Nữ Hoàng không tính.

Bởi vì tiếng xưng Trẫm của nàng càng khiến nàng thêm cao quý và uy nghiêm, hắn ưa thích nàng như vậy.

Sơn Dương Đế hít sâu một hơi, hai bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, miệng niệm chú ngữ kỳ bí và huyền ảo.

Rất nhanh, bên trong đại điện đột nhiên tối sầm xuống.

Một vùng tinh không vũ trụ bao la bát ngát hiện ra, vô số ánh sao chiếu rọi.

Lạc Nam cùng Heo và Khỉ tò mò nhìn vào, dốt đặc cán mai.

Nhưng thứ thu hút bọn hắn nhất lại là một ngôi sao màu tím nằm một thân một mình giữa vũ trụ, xung quanh còn rất nhiều ngôi sao như gần như xa đang chậm rãi đến gần.

Ngoài ra, vô số ngôi sao khác cũng đang di chuyển với các quỷ đạo hỗn loạn, khó mà nắm bắt.

Sơn Dương Đế lại trịnh trọng đứng dậy, chỉ vào ngôi sao màu tím, cất giọng nói:

“Đây là ngôi Tử Vi, tượng trưng cho bậc Đế Hoàng xuất thế!”

“Tử Vi nằm ở hướng Đông Bắc, xung quanh có gợn sóng không gian như biển cả bao vây…”

“Vừa hay, Đông Bắc vũ trụ lại là nơi Hải Long Tiên Vực tọa lạc, hơn nữa Hải Long Tiên Vực phần lớn phạm vi là đại hải!”

“Điều này chứng minh, ngôi Tử Vi tượng trưng cho chủ công ngươi, người mang mệnh cách Đế Hoàng!”

“Ồ?” Lạc Nam bị gợi lên hứng thú.

Lại nghe Sơn Dương Đế hai mắt híp lại nhìn lấy hắn:

“Tử Vi xuất hiện giữa vũ trụ, ánh sáng màu tím phản chiếu lấp lánh khắp xung quanh, điều này đồng nghĩa với người này mang theo dã tâm phạm vi cấp vũ trụ!”

“Không biết lời của tại hạ, có đúng hay không?”

…

#conduongbachu 
#chuong1379: Hắc Chư hiến kế
.
.
“Ừm…lời này của tiên sinh nếu để người ngoài nghe được thật không hay a…” Lạc Nam chân mày giươn lên nhìn Sơn Dương Đế nói.

Bởi vì dù là ở thực tại, Nghịch Long Đế dù hoành hành bá đạo cũng chưa từng mạnh miệng tuyên bố dã tâm ở phạm vi vũ trụ, trái lại chỉ thể hiện ra ngoài mong muốn nhất thống Tiên Giới mà thôi.

Còn phạm vi cấp vũ trụ, bao gồm cả Tiên giới và Ma giới, thậm chí là Tây Phương Giáo đứng ở thế trung lập cũng sẽ bị cuốn vào.

Có thể thấy, Nghịch Long Đế vẫn biết lượng sức mình, nếu hắn đem dã tâm phạm vi vũ trụ trắng trợn công khai, chỉ sợ liên quân Nghịch Long của hắn còn bị diệt nhanh hơn.

Dù sao một mình Tiên giới và toàn thể vũ trụ là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Còn ở kiếp này, Lạc Nam thậm chí chưa từng thể hiện dã tâm thống nhất Tiên giới, người ngoài nhìn vào hành vi của hắn lúc này chỉ cho rằng hắn đang muốn củng cố căn cơ ở Long Tộc của mình mà thôi.

Ấy thế mà, Sơn Dương Đế dám trực tiếp nói ra mục tiêu cuối cùng của hắn một cách chắc nịch như vậy, rõ ràng là có tự tin rất lớn.

“Quả thật có những lời không thích hợp nói với người ngoài!” Sơn Dương Đế vuốt hàm râu dê cười cười:

“Nhưng chẳng phải tại đây không có người ngoài hay sao?”

Sơn Dương Đế ngoài mặt bình thản, trong lòng lại âm thầm cảm động.

Câu nói vừa rồi của Lạc Nam mặc dù có ý trách cứ, nhưng lại ám chỉ không xem Sơn Dương Đế hắn là người ngoài.

“Nói tiếp!” Lạc Nam gật đầu, ra hiệu cho Sơn Dương Đế tiếp tục.

Sơn Dương Đế chỉ vào ngôi Tử Vi, chậm rãi nói ra:

“Ánh sáng màu tím của ngôi Tử Vi vẫn còn rất nhạt, chứng tỏ vận mệnh Đế Hoàng của chủ công vẫn còn chưa thịnh, đang trong giai đoạn phát triển, căn cơ chưa vững vàng như đèn dầu trong gió, bất kỳ lúc nào cũng có thể dập tắt!”

Lại đưa tay chỉ vào những ngôi sao khác đang từ bốn phương tám hướng hội tụ về ngôi Tử Vi, diễn giải:

“Đây là những cổ thế lực và cá nhân có xu hướng gia nhập dưới trướng của chủ công, chỉ cần thể hiện thành ý, mời chào bọn hắn không hề khó…”

Nói xong, sắc mặt trở nên ngưng trọng, chỉ vào vô số ngôi sao có màu đỏ khác, trịnh trọng nói:

“Còn đây là tượng trưng cho những thế lực kiên quyết phản đối ngươi có mưu đồ nhất thống Tiên Giới, đa số là các Thần Thú Tộc!”

“Nói không tệ, các Tộc Thần Thú vẫn luôn kiêng dè Long Tộc, nếu biết chủ công có ý đồ dẫn dắt Long Tộc thống nhất Tiên giới, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ…” Hắc Trư và Tôn Hầu Tử gật đầu tán thành.

Lạc Nam tán thưởng nhìn Sơn Dương Đế, quả nhiên không hổ là nhân vật thành thục chiêm tinh, lão luyện biến số, chỉ một chút diễn giải đã nói lên phần lớn thế cục hiện tại của Long Tộc.

Hắn vuốt cằm, ánh mắt hướng về một ngôi sao nằm ở hướng Bắc, cách Long Tộc không xa.

Đó là ngôi sao màu đỏ nhạt, so với các ngôi sao tượng trưng cho Thần Thú Tộc nhạt màu hơn rất nhiều.

“Màu sắc này là?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Đó cũng là Thế Lực có xu hướng chống lại chủ công, tuy nhiên vẫn chỉ là thế lực đang trên đà phát triển, so ra kém hơn các tộc Thần Thú rất nhiều, không đáng giá để lưu ý!” Sơn Dương Đế giải thích nói.

“Trên đà phát triển sao…” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói:

“Có thể biết cụ thể nó đại diện cho Thế Lực nào không?”

“Được!”

Sơn Dương Đế nghiêm túc gật đầu.

Chợt lấy ra một cái La Bàn hình Bát Quái, bên trong có ánh sáng lấp lóe.

Hắn cầm La Bàn chiếu vào ngôi sao Lạc Nam mong muốn, bắt đầu nhắm mắt lại và niệm khẩu quyết huyền ảo.

Phốc…

Không lâu sau, Sơn Dương Đế kinh hãi phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt xám trắng thốt lên:

“Không nghĩ tới, Thế Lực kia được thành lập bởi người có khí vận che chở, vậy mà phản phệ ta!”

“Khí vận? là khí vận chi tử sao?” Tôn Hầu Tử ngứa ngáy toàn thân hỏi.

“Không!” Sơn Dương Đế lắc đầu: “Hắn chỉ là kẻ có khí vận cao hơn người thường, nhưng còn chưa đạt đến mức Khí Vận Chi Tử, bằng không ta còn bị phản phệ nặng hơn!”

“Vậy rốt cuộc biết lai lịch của nó chưa?” Hắc Trư cũng không nhịn được chen miệng vào.

Nó biết xét về chiêm tinh bói toán, mình kém hơn Sơn Dương Đế rất nhiều.

Sơn Dương Đế gật đầu nói: “Không để chủ công thất vọng, ngôi sao màu đỏ nhạt đang trên đà phát triển kia tượng trưng cho một thế lực vừa thành lập chưa đến ngàn năm, nhưng tốc độ thăng tiến vượt bậc!”

“Là thế lực nào?” Tôn Hầu Tử vội vàng hỏi.

“Thiên Đình!” Lạc Nam nhếch miệng.

Sơn Dương Đế cả kinh nhìn lấy hắn, hít một hơi khí lạnh chắp tay váy lạy:

“Chủ công thần cơ diệu toán, tại hạ bái phục, quả thật là Thiên Đình!”

“À, Trư gia nhớ ra rồi…” Hắc Trư chép miệng: “Thiên Đình là một thế lực do tên tán tu Du Thiên Nhai thành lập khi vừa thành Đế, hiện tại đã mạnh hơn đa số Địa Cấp Thế Lực thông thường!”

“Một tiểu thế lực mà thôi, không đáng lưu ý…” Tôn Hầu Tử xem thường.

So với nội tình của Long Tộc, mao đầu tiểu tử như Thiên Đình chẳng đáng để nó chú ý.

Lạc Nam âm thầm lắc đầu.

Xem ra trong quá khứ, Nghịch Long Đế thật sự đã không để tâm đến Thiên Đình, dẫn đến Thiên Đế thành công trưởng thành, cùng Thiên Đình trở thành một chướng ngại vật lớn trong công cuộc thống nhất Tiên giới của hắn.

Cũng phải thôi, với nội tâm cao ngạo của Nghịch Long Đế và nội tình khủng bố của Long Tộc, một tân thế lực như Thiên Đình sẽ bị xem nhẹ là điều dễ hiểu.

Nhưng Nghịch Long Đế thời điểm đó không hề biết rằng, Thiên Đình có được Bàn Đào Thụ.

Nhờ một trong Thất Đại Thần Thụ, Thiên Đình phát triển với tốc độ chóng mặt, vượt qua tầm kiểm soát của Nghịch Long Đế.

Hiện tại Thiên Đế vẫn đang ẩn giấu việc Thiên Đình sở hữu Bàn Đào Thụ, ngấm ngầm phát triển.

Đợi đến khi Bàn Đào Thụ được rộng rãi công khai, Thiên Đình đã trở thành một quái vật khổng lồ, kết giao bốn phía, đủ sức chống lại đa số thế lực ngấp nghé.

“Thiên Đình này, bằng mọi giá phải diệt!” Lạc Nam giọng điệu quyết liệt.

Hắc Trư với Tôn Hầu Tử kinh ngạc nhìn hắn, không hiểu vì sao lại để bụng một Tân Thế Lực đến như vậy.

Sơn Dương Đế cũng chưa rõ vì sao Lạc Nam cố chấp diệt Thiên Đình đến như vậy, chẳng phải lúc này nên nghĩ cách đối phó với những Thần Thú Tộc trước hay sao?

“Cứ làm theo lời ta, Thiên Đình có thứ chúng ta cần!” Lạc Nam chắc nịch khẳng định.

“Được, Thiên Đình phải diệt!” Hắc Trư cùng Tôn Hầu Tử tin tưởng gật đầu.

Sơn Dương Đế vuốt râu, phân tích nói:

“Thiên Đình hiện tại chỉ xem như một Địa Đế Cấp Thế Lực, Chủ Công muốn diệt không hề khó, nhưng phải cần cái cớ hợp tình hợp lý để ra tay, tránh người trong thiên hạ cho rằng chủ công là kẻ tàn bạo, bất chấp lý lẽ!”

“Chuyện này sẽ ảnh hưởng đến thanh danh, các hiền tài trong thiên hạ khó lòng tin tưởng gia nhập dưới trướng của ngài!”

“Tiên sinh nói rất phải!” Lạc Nam tán đồng cách nói của Sơn Dương Đế, đưa mắt sang Hắc Trư, con heo này đầy bụng ý nghĩ xấu, tin chắc nó sẽ có thể hiến kế.

“Muốn hãm hại địch nhân một cách triệt để, trước tiên phải có tình báo rõ ràng của kẻ địch!” Hắc Trư cười xấu xa nói.

Vừa rồi Sơn Dương Đế thăm dò Thiên Đình đã bị phản phệ, nó không dám tự tiện dò xét nữa.

“Tình báo sao?” Lạc Nam nghĩ nghĩ, chậm rãi đọc ra một cái tên:

“U Linh Đệ Nhất!”

“Có thuộc hạ!” Bên trong không gian, một cái bóng mơ hồ không rõ hình dạng hiện ra, quỳ một chân trước mặt Lạc Nam.

Sơn Dương Đế thấy cảnh này rùng mình, nội tình của Long Tộc quả thật đáng sợ, kẻ bí ẩn vừa hiện thân này có tu vi vượt qua cả nó, hơn nữa thủ đoạn còn vô thanh vô tức như vậy.

“Ta muốn có tất cả tình báo liên quan đến Thiên Đình trong nửa canh giờ!” Lạc Nam nhàn nhạt phân phó.

“Tuân mệnh!” Bóng mờ cung kính dập đầu, thân thể chậm rãi tan biến.

“Uống đi!”

Trong thời gian chờ đợi, Lạc Nam cùng ba thú nâng chén.

…

Nửa canh giờ chưa đến, bóng mờ đã một lần nữa xuất hiện, hướng Lạc Nam dâng lên một khối Ngọc Bội.

Lạc Nam đem ý niệm truyền vào, rất nhiều tin tức quan trọng của Thiên Đình đã tuồn vào trong não.

Ví dụ như người sáng lập Thiên Đình, Du Thiên Nhai đã thành công hoàn thiện Thiên Đế Biến, tự xưng bản thân là Thiên Đế mặc dù tu vi chỉ còn là Địa Đế.

Ví dụ như tốc độ đột phá tu vi của Du Thiên Nhai cực kỳ đáng sợ nhưng chưa rõ nguyên do.

Lại ví dụ như Du Thiên Nhai đang ra sức chiêu mộ thiên tài, thao luyện binh mã, sáng lập và huấn luyện Thiên Binh Thiên Tướng.

Còn có một bảng danh sách những thế lực đã giao hảo với Thiên Đình, những kẻ đã đầu nhập vào Thiên Đình.

Tất tần tật, vô cùng rõ ràng.

Nhưng lại thiếu mất một tin tức mà Lạc Nam cho là cực kỳ quan trọng, chính là Bàn Đào Thụ.

Xem ra ngay cả tổ chức tình báo bậc nhất Long Tộc là U Linh Long cũng chưa điều tra được tin tức liên quan đến Bàn Đào Thụ, có thể thấy Du Thiên Nhai che đậy cẩn thận đến mức nào.

“Xem đi rồi hiến kế!” Lạc Nam đem Ngọc Bội ném cho Hắc Trư.

Hắc Trư tiếp nhận, một lần nữa nắm bắt tình báo U Linh Đệ Nhất đưa đến.

Rất nhanh, đôi mắt của nó sáng lên, ý niệm xảo quyệt đầy đầu.

“Có cách?” Tôn Hầu Tử giật mình, không thể không công nhận con heo này thông minh lanh lợi hơn chính mình.

Lạc Nam cũng hứng thú nhìn lấy nó.

“Dựa theo tình báo, Thiên Đế vì muốn tạo căn cơ vững chắc cho Thiên Đình nên đã kết minh với không ít Thế Lực khác!” Hắc Trư vuốt cằm ra vẻ trải đời:

“Mà phương thức kết minh chính là quan hệ thông gia, những Thế Lực kết minh cùng Thiên Đình sẽ đem nữ đệ tử của mình gả cho Thiên Đế, trở thành phi tần của hắn!”

“Gần đây nhất, Thiên Đế đang xúc tiến việc kết giao với Châu Gia – một Gia Tộc khá tiếng tăm, có đến 8 vị Địa Đế tọa trấn!”

“Châu Gia Đế Nữ - Châu Miên Mạn là một viên ngọc quý của Châu Gia, thiên phú và dung mạo đều là tuyệt hảo, nếu Thiên Đình và Châu Gia kết minh thành công, điều kiện của Châu Gia là Thiên Đế phải phong Châu Miên Mạn làm Thiên Hậu, đứng đầu Hậu Cung của hắn!”

“Vậy thì sao? liên quan gì đến chúng ta?” Tôn Hầu Tử có phần khờ khạo hỏi.

Nhắc đến chuyện nam nữ, hắn cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung, khó chịu hơn đại chiến ba trăm hiệp.

Hắc Trư khinh bỉ nhìn con khỉ, không thèm đáp, chỉ chăm chú nhìn Lạc Nam cười bí hiểm:

“Thử nghĩ mà xem, nếu như Châu Miên Mạn và Chủ Công của chúng ta tình căn ý chủng, lại bị Thiên Đình và Châu Gia cưỡng ép kết hôn, đây chẳng phải là cái cớ rất hay để động thủ với Thiên Đình sao?”

Sơn Dương Đế cổ quái nhìn lấy Hắc Trư, âm thầm mắng chửi con heo này âm hiểm.

Bất quá không thể không nói, kế sách mà nó đưa ra cực kỳ có hiệu quả.

“Ngươi muốn ta dùng nam nhân kế?” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

“Khà khà, gu nữ nhân của chủ công Tiểu Tiên đã nói cho ta biết, đây là chuyện tốt của ngươi chứ sao?” Hắc Trư nháy mắt nói:

“Hiện tại Châu Gia và Thiên Đình đang trong giai đoạn đàm phán, ngươi nhân cơ hội hớt tay trên Châu Gia Đế Nữ, lại có cớ ra tay với Thiên Đình, thập toàn kỳ mỹ a!”

“Gu nữ nhân của ta?” Lạc Nam nhíu mày khó hiểu.

Rất nhanh, hắn mới dựa vào ký ức của Long Nghịch, biết được một chuyện.

Thì ra, Nghịch Long quả thật là giống loài có chiếm hữu rất mạnh, nhất là đối với nữ nhân ở bên cạnh mình.

Nhưng mà, khẩu vị thưởng thức nữ nhân của Long Nghịch chỉ gồm hai loại: nữ nhân Long Tộc và nữ nhân loại.

Ngoài ra, bất kỳ chủng tộc nào khác dù xinh đẹp đến mức nào, Long Nghịch cũng không cảm thấy hứng thú.

Nguyên nhân có lẽ là do phụ thân của Long Nghịch là Long Tộc, còn mẫu thân lại là nhân loại.

“Chẳng trách con khỉ từng nói Long Nghịch và Cửu Thánh Chủ chỉ xem nhau như huynh muội…” Lạc Nam bừng tỉnh.

Nói tóm lại, đó là khẩu vị của Long Nghịch, cũng không phải khẩu vị của Lạc Nam.

Chỉ cần là mỹ nhân và có tình cảm, dù là tộc nào thì Lạc Nam cũng tiến tới được.

Châu Miên Mạn là nữ nhân loại, quả thật hợp khẩu vị thường thức của Long Nghịch.

“Được rồi, vì đại sự…ta hy sinh một lần thì có sao?”

Lạc Nam cười tà, chậm rãi nói:

“Các ngươi an bài cho tốt, ta sẽ tiếp cận Châu Miên Mạn!”

Vì là ở trong Luân Hồi, Lạc Nam không ngại quậy cho thoải mái.

Nghĩ đến nàng này có thể là Thiên Hậu ở hiện thực, Thiên Đế lại là kẻ thù không đội trời chung của mình, Lạc Nam càng thêm khoái trá.

Tương đối kích thích…

#conduongbachu 
#chuong1380: Bách Lan Sơn
.
.
Bách Lan Sơn…

Tên như ý nghĩa, đây là một ngọn núi cao chót vót hùng vĩ, mây trắng như tuyết vây quanh, sương khói mông lung huyền ảo, suối nhỏ róc rách chảy xuôi xuống mặt hồ trong suốt như gương, chim cầm tẩu thú, cảnh vật nên thơ hữu tình.

Điểm đặc biệt nhất, ngọn núi này quanh năm mọc đủ các giống loài hoa lan, muôn màu muôn vẻ, hương hoa lượn lờ, khiến lòng người say đắm.

Cảnh đẹp là thế, Bách Lan Sơn lại chỉ là một ngọn núi bình thường ở một phương Đại Tiên Giới, mật độ Tiên Khí không được nồng đậm, dẫn đến nơi này tương đối hoang vắng, hầu như chẳng có người qua lại.

Nhưng mà hôm nay, một vị nam nhân phong trần tuấn lãng nhẹ nhàng bỗng nhiên hạ xuống, toàn thân khoác bạch y đơn giản, tóc dài búi cao, dung mạo như đao khắc từng đừng nét hoàn mỹ, đôi mắt thâm thúy như đêm đen, mày kiếm mắt sáng, lại ẩn ẩn có nét uy nghiêm.

Không phải Lạc Nam trong vai Long Nghịch thì là ai?

Lạc Nam đưa mắt đánh giá một vòng, mặt dày thầm nghĩ:

“Tình trường dày đặc, nhưng số lần ta dùng đến mỹ nam kế chỉ đếm được trên đầu ngón tay, mỗi lần đều thành công mỹ mãn, lần này cũng không ngoại lệ!”

Dựa theo tình báo U Linh Đệ Nhất cung cấp, Bách Lan Sơn này là ngọn núi hoang nằm gần lãnh thổ của Châu Gia, tuy nhiên vì Tiên Khí quá kém nên chẳng ai thèm ngó đến.

Tuy nhiên, Đế Nữ của Châu Gia là Châu Miên Mạn lại ưa thích hoàn cảnh nơi này, thường tiến đến thanh tu tĩnh tâm, thời gian ở Bách Lan Sơn còn nhiều hơn ở gia tộc.

Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, lập tức có kế hoạch.

Hắn tìm một hòn đá bằng phẳng nằm giữa vườn hoa Lan, kế bên là mặt hồ, lưng tựa sườn núi, cảnh đẹp như họa.

Từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một thanh Cổ Cầm lơ lửng trước mặt, hai mắt khép hờ, bắt đầu gảy đàn.

Tiếng đàn lập tức vang vọng trong núi, lại thêm có lực lượng của Lạc Nam gia trì, khiến thanh âm phát ra càng thêm êm tai dễ chịu.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh mặc bạch y, tiếng đàn hòa cùng phong cảnh, tạo ra cảm giác siêu phàm thoát tục.

Tu vi của Long Nghịch hiện tại là Địa Yêu Đế, cố tình gảy đàn, tiếng đàn mang theo khí tức của một cường giả, động vật nhỏ may mắn nghe qua lập tức đốn ngộ, vô số thú hoang vô hại được lột xác thành Yêu Thú cấp thấp…

Thế là, toàn bộ Bách Lan Sơn trở nên nhộn nhịp, vô số thú hoang hội tụ mà về vây lấy xung quanh Lạc Nam, như si như say lắng nghe tiếng đàn của hắn.

Mãi đến khi tiếng đàn kết thúc, một đám Yêu Thú hướng bóng lưng Lạc Nam bái lạy kính cẩn, không dám thất lễ, nhao nhao rời đi.

Lạc Nam dừng tay, nhìn về một phương hướng.

Một tiểu nữ đồng ở phía xa xa hướng về hắn chạy đến, nhìn qua khoảng 10 tuổi, mặt hoa da phấn, quần áo hồng nhạt tung bay, đôi mắt lung linh như nước, vô cùng khả ái đáng yêu.

Nhìn thoáng qua, nàng đã có tu vi Ngọc Tiên, cũng xem như một thiên tài.

“Đến rồi…” Lạc Nam cười thầm trong bụng.

Nữ đồng vừa chạy đến, rất lễ phép hướng về hắn hành lễ, miệng nhỏ nhẹ nói:

“Ta là A Bích Đồng Tử, xin hổi tiền bối là cao nhân phương nào, vì sao lại gảy đàn ở trong núi?”

Lạc Nam nghe vậy, bình thản ung dung đáp: “Tại hạ chỉ là một tán tu, họ Lạc tên Nam, vô tình đi ngang nơi này nhìn thấy cảnh đẹp như họa, nhã hứng nổi lên nên không nhịn được đánh một khúc đàn…chẳng lẽ đã làm phiền tiểu muội muội?”

Nghe hắn gọi mình là tiểu muội muội thân mật như vậy, lại thêm khí chất hào hoa phong nhã của Lạc Nam, A Bích Đồng Tử có chút thất thần, vội vàng nói:

“Lạc tiền bối cầm nghệ cao minh hiếm thấy, tiểu đồng nghe qua tâm ý triền miên, sao có thể gọi là làm phiền được?”

Lạc Nam trong lòng đang đắc ý, nhưng lời tiếp theo của A Bích Đồng Tử lập tức khiến sắc mặt hắn cứng đờ:

“Tuy nhiên Bách Lan Sơn này là chỗ thanh tu của chủ nhân ta, mà chủ nhân vốn là người thanh tịnh, không thích bị thanh âm quấy nhiễu, cho nên tiểu đồng cả gan mời tiền bối đi nơi khác, mong tiền bối chớ trách!”

Lạc Nam thầm chửi má nó, uổng công phô diễn một phen lại bị đuổi đi vì gây phiền?

Bất quá Lạc Nam cũng là nhân vật mặt dày, sao có thể bỏ cuộc như vậy? liền cố tình liếc mắt nhìn xung quanh, cất tiếng cười nhạt:

“Haha, tiểu muội đừng coi thường ta, nơi này chỉ là một ngọn núi hoang, ai muốn đến thì đến, sao lại có người? hơn nữa dù có người thì người đó cũng không có quyền đuổi ta!”

“Tiểu đồng nào dám gạt tiền bối, chủ nhân của ta thật sự đang ở trong mật động của Bách Lan Sơn!” A Bích Đồng Tử sợ hắn tức giận, lí nhí giải thích.

Lạc Nam thầm nghĩ nha đầu còn quá non, ra vẻ tức giận nói:

“Dù chủ nhân ngươi ở trong núi thì đã sao? Tại hạ trời sinh thích nhất là cầm pháp, nay may mắn gặp được cảnh đẹp hữu tình, là nơi lĩnh ngộ sáng tác cầm khúc rất tốt, sao có thể bỏ đi? Chủ nhân ngươi muốn đuổi thì động thủ đi!”

A Bích Đồng Tử cảm thấy hắn nói cũng có lý, đây vốn là núi hoang, mình đâu có quyền đuổi người ta đi được? đang ấp a ấp úng không biết phải nói thế nào.

Lạc Nam thấy vậy, nhân cơ hội nói tiếp: “Ngươi chỉ là một tiểu thị nữ, ta không muốn làm khó dễ ngươi, gọi chủ nhân ngươi ra đây nói chuyện!”

“Cái này…” A Bích Đồng Tử tiến thoái lưỡng nan, không dám dẫn hắn đi gặp chủ nhân khi chưa cho phép.

Bất quá lúc này, trên cao bỗng nhiên có tiếng chim hót, một con Hoàng Oanh bay xuống đậu trên vai A Bích Đồng Tử.

Thấy vậy, A Bích Đồng Tử thở phào nhẹ nhõm, hướng Lạc Nam làm động tác mời:

“Tiền bối lượng thứ, chủ nhân nhà ta cho mời!”

“Được!” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu, trong lòng cười xấu xa.

…

Theo chân A Bích Đồng Tử đi về phía trước, Lạc Nam nhìn thấy một khu rừng rậm bỗng nhiên biến mất tạo ra một con đường, đi thêm một lát, con đường lại biến mất, xuất hiện một cửa hang.

Thấy Lạc Nam hứng thú, A Bích Đồng Tử ngạo kiều khoe khoang:

“Lợi hại không? Chủ nhân nhà ta còn là một vị Huyễn Trận Sư đó!”

“Lợi hại!” Lạc Nam gật đầu cười nói.

Huyễn Trận Sư là một nhánh bên trong Chiến Trận Sư, tuy nhiên Chiến Trận Sư là những người có thể thiết lập tất cả các loại Trận Pháp, còn Huyễn Trận Sư lại là những kẻ chuyên gia thiết lập các loại Ảo Trận, Huyễn Trận…nhằm lừa gạt, che giấu tầm mắt của đối thủ.

Lạc Nam ở trong Luân Hồi cũng đã trở thành một Chiến Trận Sư, biết lĩnh vực này rộng lớn vô hạn, bên trong chia thành vài nhánh nhỏ, Huyễn Trận Sư cũng là một trong số đó.

Nói là mật động, thực chất nơi này đã được bố trí trở thành một khuê phòng giành riêng cho nữ tử, trang nhã và nhàn nhạt hương thơm, có phần thanh u tĩnh lặng.

Lạc Nam rốt cuộc gặp được nhân vật cần tìm…

Châu Miên Mạn quả nhiên sở hữu nhan sắc tuyệt luân, một thân cung trang màu xanh ôm lấy cơ thể, khí chất cao quý mờ ảo, mắt phượng mày liễu, môi đỏ mộng nước như mật đào, sống mũi cao thẳng, mái tóc đen tuyền dài thướt tha xuống tận bờ mông mạn diệu, vòng eo con kiến, bầu sữa căng đầy phập phồng theo từng nhịp thở.

“Không hổ là Thiên Hậu!” Lạc Nam giật mình.

Xét về khí chất và nhan sắc, nữ nhân này tuyệt đối có thể so sánh với bất kỳ ai trong số những hồng nhan tri kỷ của hắn.

Chỉ có điều, đôi chân mày của nàng mang theo vẻ nhàn nhạt ưu sầu dường như chất chứa nỗi buồn khó tả, dẫn đến toàn thân mang lại cảm giác lạnh lùng như băng, xa cách người khác ngoài ngàn dặm.

Không đợi Lạc Nam mở miệng, Châu Miên Mạn đã liếc đôi mắt sáng ngời vô cảm, lạnh nhạt nói:

“Là ai phái ngươi tới?”

Lạc Nam mộng bức hỏi: “Vì sao cô nương lại nói như thế? ta thấy nơi này phong cảnh hữu tình…”

Châu Miên Mạn không đợi Lạc Nam nói hết, thiếu kiên nhẫn cắt lời:

“Ta không rảnh nghe ngươi ba hoa mồm mép, ngươi có thể trở về bẩm báo gia chủ, ta sẽ không bỏ trốn, hắn không cần phí công giám sát đâu!”

Lạc Nam bừng tỉnh, thì ra nàng cho rằng hắn là người của Châu Gia Chủ phái đến để giám sát nàng, sợ nàng bỏ trốn trong giai đoạn Châu Gia đàm phán với Thiên Đình nhằm đạt được lợi ích lớn nhất.

Không thể trách Châu Miên Mạn sinh lòng nghi ngờ, bởi vì Bách Lan Sơn này từ trước đến nay là nơi chim cũng không thèm ị, làm sao trùng hợp đến mức có kẻ ngẫu nhiên xuất hiện như hắn?

Bất quá nàng hiểu sai mục đích của Lạc Nam.

“Gia chủ cái gì?” Lạc Nam ra vẻ ngạc nhiên, sau đó cười nói:

“Nghe lời của cô nương, chắc hẳn cùng gia tộc của mình có chuyện không vui, nhưng chẳng liên quan gì đến tại hạ, đừng tự mình ra vẻ hiểu biết như vậy!”

Nghe hắn nói như vậy, Châu Miên Mạn tức giận hừ một tiếng, phất lấy óng tay áo:

“Nếu ngươi vẫn còn giám giả danh tán tu lừa gạt, vậy thì tốt…đàn một khúc chứng minh mình là người thật sự tinh thông cầm đạo đi!”

“Tại sao ta phải chứng minh?” Lạc Nam cười nhạo nhìn nàng:

“Đây là nơi hoang vắng, ta thích đến thì đến, cô nương không thích sự hiện diện của ta thì có thể bỏ đi!”

“Ngươi…” Châu Miên Mạn tức đến bộ ngực sữa run lẩy bẩy.

Nếu là bình thường, nàng chắc chắn sẽ bỏ đi, nhưng hiện tại nàng chán ghét trở về gia tộc, không muốn nhìn những kẻ xem mình như công cụ hôn nhân nữa, chỉ còn Bách Lan Sơn là nơi nương tựa cuối cùng.

“Ngươi không đi, vậy cả đời ở đây đi!” Châu Miên Mạn môi đỏ cười lạnh, hai tay kết ấn.

Theo sau đó, tầng tầng lớp lớp Trận Văn chớp động, kết thành một Ảo Cảnh, đem Lạc Nam nhốt vào bên trong, hiển nhiên là muốn giam cầm hắn.

Nào ngờ, Lạc Nam khóe miệng cười tà trêu tức, hai tay cũng bay múa giữa không trung, tầng tầng Trận Văn mà Châu Miên Mạn vừa mới tạo thành đã bị phân tán thành hư vô.

“Ngươi cũng là một Chiến Trận Sư?” Châu Miên Mạn kinh ngạc, nhưng vẫn không chịu thua kém, tu vi Đại Đế ầm ầm tỏa ra, dự định động thủ.

Trong lúc Lạc Nam định phản kích, A Bích Đồng Tử bỗng nhiên nhảy ra đứng giữa hai người, nước mắt rơm rớm nói:

“Lạc Nam tiền bối, ngươi đừng khi dễ tiểu thư có được hay không? Nàng đã rất tội nghiệp rồi…”

Lạc Nam đến đây tán gái chứ cũng chẳng muốn kết thù, có A Bích giải vây, hắn cũng thu hồi lực lượng, hừ một tiếng nói:

“Nể mặt A Bích lễ phép, ta chứng minh cho cô nương xem là được!”

Nói xong, khoanh chân ngồi xếp bằng, cổ cầm xuất hiện…

Từng ngón tay huy động dây đàn, một khúc cầm âm kinh điển lại ngân vang giữa núi rừng non nước.

Nghe thấy cầm âm xảo diệu lại ẩn chứa nét phóng khoáng, bên trong còn có triết lý tự do tự tại ung dung, Châu Miên Mạn có chút thất thần.

Một khúc đàn này như nói lên mong muốn trong lòng nàng…

“Đã trách lầm tiên sinh, xin thứ lỗi! Cầm pháp của tiên sinh quả nhiên cao minh, có cương có nhu, uyển chuyển thành thạo, quả thật không phải lừa gạt ta!” Nàng hướng Lạc Nam từ tốn chắp tay nói.

“Vậy ta có thể ở đây luyện đàn được chưa?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Tiên sinh cứ tự nhiên, nhưng xin mạn phép đừng tiến vào nơi này quấy rầy tiểu nữ tu luyện!” Châu Miên Mạn bình tĩnh nói.

Nàng hiện tại chỉ có một nguyện vọng là cố gắng nâng cao tu vi, để có thể làm chủ vận mệnh càng sớm càng tốt, không có thời gian thưởng thức tiếng đàn.

Lạc Nam thầm mắng một tiếng, nếu thật sự làm theo lời nàng, sợ rằng ngày sau càng khó có cơ hội tiếp xúc.

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng nói: “Vừa rồi tại hạ cũng hơi nóng tính, thấy cô nương cũng là người ưa thích cảnh sắc thơ mộng, thiên nhiên hiền hòa, không biết có thể thỉnh giáo, đàm đạo một phen hay chăng?”

Châu Miên Mạn không do dự lắc đầu cự tuyệt: “Thứ cho tiểu nữ kiến thức nông cạn, không đủ kiến thức đàm đạo cùng tiên sinh!”

Lạc Nam khóe miệng giật giật, nữ nhân này khó chơi hơn tưởng tượng của hắn a.

Hắn đành tiếp tục mặt dày: “Khúc đàn vừa rồi cơ duyên xảo hợp do cô nương yêu cầu tại hạ tấu lên, nhưng vẫn chưa đặt tên cho nó, không biết có ý kiến gì không?”

“Tiểu nữ ngu muội cầm pháp, làm tiên sinh thất vọng rồi!” Châu Miên Mạn vẫn là thái độ lạnh lùng.

Lạc Nam bực bội, chẳng lẽ phải nhờ đến heo với khỉ thúc đẩy kế hoạch hai? Nhưng như vậy ta quá mức mất mặt.

Nào ngờ lúc này, A Bích Đồng Tử bỗng nhiên chen miệng vào:

“Khúc đàn vừa rồi của tiên sinh khiến người ta liên tưởng đến sơn thủy, hôm nay tiên sinh cũng là dựa vào cảnh núi non sông suối ngộ ra khúc nhạc này, không bằng đặt tên là Sơn Thủy Khúc đi?”

Lạc Nam sáng mắt lên: “Sơn Thủy Khúc, ý kiến không tệ, tuy nhiên cái tên này vẫn còn chưa đủ diễn đạt toàn bộ hàm ý!”

Hắn làm bộ trầm ngâm, rồi ra vẻ cao sâu khó lường nói: “Tại hạ mạo muội thêm vài hai chữ, gọi khúc này là Cao Sơn Lưu Thủy!”

“Tốt!” A Bích Đồng Tử hưng phấn vỗ tay, cảm thấy hắn đặt tên vô cùng tốt.

Châu Miên Mạn cũng liếc mắt nhìn, âm thầm công nhận nam nhân này có mấy phần tài hoa.

Lạc Nam nhân cơ hội khoác vai A Bích Đồng Tử, tỏ vẻ thân thiết nói:

“Không nghĩ tới ở Bách Lan Sơn tình cờ gặp được tri âm, ta có một thỉnh cầu, mỗi ngày khi ta gảy đàn có thể mời A Bích Đồng Tử đến nghe, mong cô nương đồng ý!”

A Bích Đồng Tử quả thật là muốn nghe nhạc, ở Bách Lan Sơn lâu ngày nàng cũng chán muốn chết rồi.

Nghe đề nghị của Lạc Nam, đôi mắt nhỏ đã tỏa sáng như đèn pha, nũng nịu nhìn Châu Miên Mạn, dịu dàng nỉ non:

“Tiểu Thư…”

Thấy nàng ra vẻ đáng thương, Châu Miên Mạn cũng mềm lòng, gật đầu đồng ý.

Hai người mặc dù là chủ tớ, nhưng trong lòng xem nhau như tỷ muội, Châu Miên Mạn cũng không muốn A Bích còn nhỏ đã phải u sầu phiền muộn giống mình.

Lạc Nam thấy đến đây đã đủ, bèn chắp tay cáo từ.

Cưa đổ Châu Miên Mạn khó khăn hơn dự kiến của hắn.

Nhưng Lạc Nam quyết định thay đổi chiến thuật, kết giao với A Bích Đồng Tử, thông qua tiểu nha đầu dần dần rút ngắn quan hệ với Châu Miên Mạn.

Đây gọi là chiêu: “Muốn yêu cô chị phải chiều cô em” trong truyền thuyết.

…

...

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Chúc cả nhà tối cuối tuần vui vẻ <3

...

...

...

...
